Alors que vous vous marchez sur la célèbre route grimpante, vous arrivez devant une auberge. Vous decidez de vous y arrêter. Après avoir passé la soirée à vous divertir, vous décidez d'aller vous coucher. Alors que vous êtes allongé dans votre lit, étonnamment confortable, vous laissez vos pensées vagabonder, tout en vous endormant. Au moment où le sommeil vous emporte dans le monde des rêves vous pensez à...

👸 Votre princesse

⚔ Au cavalier noir


👸

(1) Vous rêvez de votre princesse et des enfants que vous aurez ensemble. Vous rêvez que votre royaume prospère sans jamais connaître la famine. Vous vous réveillez heureux de ce doux rêve que vous espérez voir se réaliser.
(neutre)

(2) Vous rêvez du jour de votre mariage. Au somptueux buffet qui s'y tiendra et surtout à votre bien-aimée dans son éblouissante robe. Vous vous réveillez avec encore plus d'ardeur à terminer votre périple !
(neutre)

(3) Vous rêvez de votre douce princesse, de vos enfants et de votre chien. La dame de compagnie de votre bien-aimée se tient devant la porte de votre château et vous crie de vous dépêcher de la rejoindre ! Qu'une terrible catastrophe est arrivée ! Elle vous dit que la terrible maladie qui se propage dans les villages a touché votre reine. Il n'y a malheureusement aucun remède actuellement. Vous vous réveillez le coeur meurtri.
(😱 )


⚔

(1) Vous rêvez du cavalier noir. Alors que vous marchez hâtivement à la nuit tombée, vous entendez un bruit de sabots. Vous vous arrêtez et tendez l'oreille. Le bruit s'amplifie et vous sentez tout à coup le cavalier passer dans un courant d'air. Il a fait tomber un objet ! En voulant le ramasser, vous réveillez brusquement ! Vous êtes tombé du lit en cognant la tête.
(-5pv)

(2) Vous rêvez du cavalier noir que vous croisez à la sortie d'un village. En vous voyant, il ralentit, demande votre nom et la raison pour laquelle vous êtes là. Sans attendre votre réponse, il vous explique qu'il parcourt le pays à la recherche de sa promise qui a disparu sans laisser de trace. Ému par son histoire, vous vous réveillez avec un profond chagrin.
(neutre)

(3) Vous rêvez du cavalier noir. Vous marchez le long de la Route Grimpante lorsqu'un cavalier tout en noir arrive. Il vous indique un arbre abîmé dans lequel se trouve un renfoncement. Il vous dit que dans ce creux se trouve un objet. Lorsque vous vous réveillez,vous vous souvenez avoir vu cet arbre à proximité de l'auberge. Vous vous y rendez et découvrez un objet !
(item)

NR

(1) Vous rêvez que vous êtes dans la forêt et qu'un moustique s'en prend à vous. Vous gesticulez dans tous les sens afin de le chasser, renversant au passage la bougie sur votre table de chevet que vous n'aviez pas éteinte. Les draps prennent feu ! Vous quittez la chambre en courant, et sortez de l'auberge affolé. Celle-ci se consumme devant vos yeux, consummant au passage votre coeur. Vous vous en sortez avec quelques grosses brûlures, et le sentiment d'être un piètre humain.
(🤕 )

(2) Vous rêvez que vous marchez dans une forêt, laquelle abrite un lac. Vous décidez de vous y baigner. L'eau dans votre rêve est chaude. Tout à coup c'est le noir complet... l'objet accroché au mur au-dessus de votre lit s'est détaché et vous a assommé.
(😖 

(3) Vous rêvez de votre périple, de tout ce que vous avez vécu. Vous rêvez des lourdes responsabilités d'un roi. Au réveil vous êtes anxieux. Vous vous demandez si vous serez à la hauteur de la tâche.
(neutre)
