# Tente forêt (suite de l'event lié n°XX)

Après de plus amples explications des marchands, ceux-ci vous demandent de choisir leur prochain arrêt, car ils ne connaissent que très peu la région. Ceux-ci vous embarquent évidemment, pour vous faciliter la route. Vous décidez donc de choisir un endroit :

:evergreen_tree: Forestier

:mountain_snow: Montagnard

:homes: Urbain

:woman_farmer: Campagnard

:sweat_drops: Humide

NRF
<br/>
<br/>
:evergreen_tree: 

1 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Forestier. (Event : 1)

2 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Forestier. (Event : 11)

3 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Forestier. (Event : 17)

4 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Forestier. (Event : 23)

5 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Forestier. (Event : 31)

6 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Forestier. (Event : 32)

7 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Forestier. (Event : 40)
<br/>
<br/>
:mountain_snow: 

1 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Montagnard. (Event : 2)

2 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Montagnard. (Event : 8)

3 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Montagnard. (Event : 12)

4 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Montagnard. (Event : 19)

5 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Montagnard. (Event : 21)

6 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Montagnard. (Event : 24)

7 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Montagnard. (Event : 38)
<br/>
<br/>
:homes: 

1 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Urbain. (Event : 13)

2 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Urbain. (Event : 15)

3 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Urbain. (Event : 18)

4 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Urbain. (Event : 20)

5 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Urbain. (Event :26)

6 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Urbain. (Event : 27)

7 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Urbain. (Event : 34)

8 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Urbain. (Event : 36)

9 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Urbain. (Event : 39)

10 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Urbain. (Event : 41)

11 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Urbain. (Event : 45)
<br/>
<br/>
:woman_farmer: 

1 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Campagnard. (Event : 7)

2 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Campagnard. (Event : 9)

3 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Campagnard. (Event : 14)

4 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Campagnard. (Event : 22)

5 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Campagnard. (Event : 30)

6 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Campagnard. (Event : 32)
<br/>
<br/>
:sweat_drops: 

1 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Humide. (Event : 6)

2 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Humide. (Event : 16)

3 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Humide. (Event : 29)

4 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Humide. (Event : 35)

5 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Humide. (Event : 42)

6 : Le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit Humide. (Event : 44)
<br/>
<br/>
NRF

1 : N'ayant pas répondu, le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit plus accessible que vous, afin de vous faire réagir un peu plus. (Event : 3)

2 : N'ayant pas répondu, le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit plus accessible que vous, afin de vous faire réagir un peu plus. (Event : 4)

3 : N'ayant pas répondu, le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit plus accessible que vous, afin de vous faire réagir un peu plus. (Event : 5)

4 : N'ayant pas répondu, le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit plus accessible que vous, afin de vous faire réagir un peu plus. (Event : 25)

5 : N'ayant pas répondu, le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit plus accessible que vous, afin de vous faire réagir un peu plus. (Event : 28)

6 : N'ayant pas répondu, le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit plus accessible que vous, afin de vous faire réagir un peu plus. (Event : 37)

7 : N'ayant pas répondu, le marchand vous transporte dans sa charrette vers un endroit plus accessible que vous, afin de vous faire réagir un peu plus. (Event : 43)
