Vous marchez dans une forêt épaisse, il fait gris mais il ne pleut pas. Un léger vent secoue les feuilles. Vous arrivez à un croisement entre trois chemins.

↗️ Prendre le chemin qui va à gauche

➡️ Prendre le chemin qui va tout droit

↙️ Prendre le chemin qui part à droite

↗️
(1) Vous avancez sur un chemin bordé de fougères. Un mouvement attire votre attention. Il s'agit d'une biche, vous décidez d'en faire votre repas.
(2) Vous marchez depuis 1h sur chemin caillouteux lorsque vous apercevez une clairière où se sont installés un groupe de hors-la-loi. Vous y établissez également votre campement et partagez avec eux des histoires de vos aventures.
(3) Vous arrivez rapidement sur un chemin boueux en pente. Maladroit que vous êtes, vous glissez et dévalez la pente. Vous atterrissez dans une crevasse et peinez à en sortir. Vous y arrivez, non sans peine, blessé et avec les vêtements déchirés.

➡️
(1) Vous marchez un long moment avant de vous retrouver face à un buisson. Vous écartez le buisson et découvrez un précipice. Vous faites demi-tour
(2) Ve chemin vous mène à un village. Il y a un marchand de nourriture. Vous y achetez de quoi manger pour la journée et repartez.
(3) Vous commencez votre route sur ce chemin. Après quelques pas, vous avez la sensation que quelqu'un vous suit. Vous vous retournez régulièrement mais il n'y a rien. Cela dire un moment avant que vous n'aperceviez le chien qui vous suit. Il tient quelques choses dans sa gueule. Votre bourse ! Vous l'aviez perdue sans vous en rendre compte. Pour le remercier vous lui donnez vous votre repas.

↙️
(1) Vous marchez sur ce chemin boueux en observant la forêt. Vous finissez par apercevoirune vielle maison abandonnée. Vous forcez la porte et découvrez que la maison est encore remplie d'objets divers. Vous passez un long moment à fouiller au milieu de la poussière et découvrez une bourse pleine d'or.
(2) Vous tombez nez-à-nez avec une charette renversée dont le contenu est éparpillé. Vous fouillez et trouvez un objet.
(3) Vous marchez, rien d'autre que cette forêt à l'horizon

NR
(1) Vous apercevez des traces de sabots. Vous décidez de les suivre. Après quelques minutes vous apercevez un cheval marchant dans votre direction. Vous remarquez qu'il est sellé et parfaitement bien soigné. Craignant pour la vie du cavalier, vous attrapez le cheval et partez dans la la direction d'où il venait. Rapidement, vous retrouvez le cavalier. Il vous raconte que, suite à la chute d'un arbre non loin, sa monture a prit peur et il en est tombé. Il vous offre quelques pièces en dédommagement.
(2) Vous prenez le chemin le plus étroit. Prit d'une envie soudaine vous vous écartez du chemin et finissez par vous perdre.
(3) Vous décidez de faire demi-tour mais en vous retournant vous apercevez une étrange créature. Prit d'une terrible peur viscérale vous de décidez de prendre le chemin de gauche et vous vous hâtez de quitter cette forêt qui vous met mal à l'aise.
