En marchant dans ..... vous croisez un marchand ambulant, sa présence est tout à fait inhabituelle à cette endroit. Vous décidez tout de même d'aller le voir, peut-être aura-t-il quelque chose d'intéressant à vous vendre. Cependant à votre plus grande surprise, vous vous rendez compte qu'il ne vend que des sucreries et des petites fioles de couleurs. Le marchand vous explique qu'elles sont magiques et que si vous y croyez assez fort elles pourraient vous apporter la chance. Il y a un large panel de goûts et de couleurs différents.

🟢 Acheter une friandise de couleur verte

🔵 Acheter une friandise de couleur bleue

🟣 Acheter une fiole de couleur mauve


🟢
(1) Vous choisissez de lui acheter celle à la couleur vert prairie et la goûtez immédiatement. Vous la recrachez aussitôt, à deux doigts de vomir. Son goût vous rappelle le crapaud que vous aviez mangé plus jeune, et poursuivez votre route. Dix minutes plus tard vous tombez sur l'épée de vos rêves, là au milieu du chemin.  Malheureusement elle est toute rouillée.
(-10min)

(2) Vous êtes attiré par les friandises vert émeraude. Après avoir effectué votre achat, vous reprenez votre route tout en goûtant cette friandise qui vous portera peut-être chance. Son goût est léger et vous rappelle vaguement celui des courgettes. Vous la dégustez entièrement et quelques mètres plus loin vous décidez de vous arrêter devant un arbre déraciné. Vous apercevez quelque chose de brillant entre les feuilles mortes. Une émeraude ! Vous la ramassez et la vendez au prochain village.
(+400money)

(3) Vous achetez des friandises de couleur vert fougère et les glissez dans votre poche avant de reprendre votre route. Très vite vous oubliez l'existence de ces sucreries.
(Neutre)

🔵
(1) Vous regardez les friandises bleues et la nuance céleste vous attire irrésistiblement. Vous payez et reprenez votre route, tout en fourrant une dans votre bouche tout en marchant. Le goût est délicat et vous rappelle vaguement le celui des mûres. Vous remarquez au sol une bourse remplie d'or.
(+100pieces)

(2) Vous choisissez les friandises bleues mers du sud et la goutez une immédiatement. Elle a un très léger goût d'eau de mer. Vous repartez et malheureusement rien ne se passe, encore un charlatan !
(Neutre)

(3) Vous optez pour les friandises bleues de minuit. Malheureusement le vendeur se trompe et vous donne les friandises noires. Sans y prêter attention vous les avalez et reprenez votre route. Quelque secondes plus tard vous commencez à vous sentir mal, vous avez chaud, votre tête devient lourde et vous vous effondrez au sol. Il s'agit de friandises à l'entolome, un champignon extrêmement toxique mais non mortel dont les effets se dissipent après 6h de souffrance.
(🤕)

🟣
(1) Votre regard est attiré par la fiole orchidée. Vous l'achetez et reprenez votre route tout en la vidant quelques mètres plus loin. Soudain, vous vous sentez envahi d'un bonheur indescriptible.
(+50pv)

(2) Vous achetez une fiole parme, elle est un peu plus grosse que les autres. Vous la rangez et repartez. Ce n'est que quelques mètres plus loin que vous décidez de la boire. Immédiatement vous perdez vos repaires et vous égarez.
(-1h)

(3) Vous attrapez une fiole au hasard, la videz,jetez une pièce au marchand et partez en courant comme un fou. Lorsque vous vous arrêtez, vous ne comprenez pas ce qu'il vous est arrivé. Complètement perdu, vous tombez de fatigue et vous endormez.
(😴)

N.R.
(1) Vous trouvez ce vendeur louche et après avoir observez sa marchandise vous décidez de passer votre chemin.
(Neutre)

(2) Vous décidez de ne rien acheter et poursuivez votre route. Le vendeur mécontent que vous refusiez de faire affaire avec lui vous poursuit. Une bagarre débute et vous chutez dans un petit lac. Vous en ressortez gelé.
(🥶)

(3) Vous refusez d'acheter quoi quece soit et le vendeur vous offre un petit sachet contenant une amulette et repartez content de votre achat. Très vite vous croisez un homme qui vous offre un objet.
(+item)

