Votre périple vous mène dans la ville prospère de Claire De Ville et vous constatez qu'elle est relativement petite mais néanmoins économiquement avancée. Vous décidez d'y faire une halte et commencez à déambuler dans les petites rues. Lors de votre promenade au sein du quartier commercial vous croisez un homme. Celui-ci vous semble débordé par sa charge de travail.

🤝 Lui offrir votre aide.
🤑 Lui proposer de vous engager.
🚶‍♂️ Passer votre chemin.


🤝
(1) Le voyant courir dans tous les sens, suant à grosses gouttes devant son four à pain, vous abordez l'homme et lui offrez grâcieusement votre aide. Vous lui expliquez que vos parents tenaient une boulangerie et que les pains n'ont pas de secrets pour vous. Il accepte en vous remerciant chaleureusement. À la fin, vous repartez avec un joli pain bien chaud. 
(-10m, +20pv)

(2) Après avoir aperçu ce charcutier, croulant sous le travail, vous ne pouvez vous résoudre à l'ignorer. D'ailleurs, vous connaissez le métier, votre grand-père était boucher et, c'est tout naturellement que vous proposez à l'homme de l'aider gratuitement dans ses découpes. À la fin de la matinée, l'homme vous explique que c'est sa fille qui l'aide d'ordinaire mais qu'elle est gravement malade. Il vous remercie en vous offrant un morceau de viande que vous rangez soigneusement dans votre sac. Au moment de sortir, vous glissez sur le sang frais et vous ouvrez légèrement le crâne. 
(-10pv,-30min)

(3) Dès que vous avez vu ce vieil homme, vendeur de remèdes médicinaux, ne sachant où donner de la tête ; vous avez su qu'il vous fallait l'aider. Vous vous dirigez vers lui et lui expliquez que, dans votre famille, les femmes sont herboristes de mère en fille. Il accepte votre aide avec un soulagement visible. À la fin de la journée, il vous demande ce que vous désirez en remerciement. Vous lui demandez une potion, qu'il vous offre avec plaisir et repartez. 
(potion)

(4) Vous êtes arrivé en bordure du village, où des gens sont affairés à préparer des tables. Vous reportez votre regard sur l'homme aux marmites. Il semble débordé, à deux doigts de la crise de nerfs. Vous l'interpellez et lui demandez ce qu'il se passe. Il vous explique que ses assistants ont tous été empoisonnés et qu'il doit préparer le banquet annuel du Duc de Faubourgs. Vous lui proposez votre aide, qu'il accepte sans rechigner, votre aide lui est plus que précieuse. Vous exécutez ses ordres avec rapidité et précision. Du sel par-ci, du romarin par-là. Mais dans la précipitation, vos gestes se font de moins en moins précis, de moins en moins coordonnés, et ce qui devait arriver.. arriva. Vous réussissez, vous ne savez trop comment, à renverser l'imposante marmite. Ruinant le banquet et la réputation du cuisinier, vous finissez en prison. 
(Lock)

(5) Vous observez le prêtre courir partout, affairé à la préparation de la messe. Vous lui offrez généreusement votre aide, qu'il accepte avec plaisir. Vous l'aidez à préparer l'église pour l'arrivée des fidèles. L'un d'eux, déjà présent, allume un cierge. Quelques minutes plus tard vous passez devant le cierge allumé et, distrait par de divines pensées, vous le bousculez légèrement sans vous en rendre compte. En se renversant, il met le feu à une tapisserie, pendue un peu trop près. Le feu se propage aux boiseries voisines. En quelques minutes à peine, les flammes jaillissent de partout et l'église devient un immense brasier comme si l'enfer en prenait possession. Vous fuyez à toute vitesse, honteux. 
(-5pv)

🤑
(1) Vous remarquez que ce forgeron est blessé à la jambe et sa blessure l'handicape fortement. Vous l'abordez et lui racontez que dans votre famille vous êtes forgeron de père en fils, ce qui est faux mais vous êtes attiré par l'appât du gain. L'homme accepte de vous engager pour la journée. Après quelques minutes, vous manquez de vous amputer suite à votre habituelle maladresse et êtes grièvement blessé. 
(-20pv)

(2) À la vue du maréchal-ferrant en difficulté avec un gros étalon, vous souriez. Vous l'interpellez et lui proposez votre aide contre rémunération. Il accepte et vous explique que les 4 étalons sont difficiles car très mal dressés. L'étalon qu'il ferre se calme à votre approche et vous laisse faire. Le maréchal-ferrant n'en revient pas. Vous finissez rapidement le travail et recevez une généreuse bourse. 
(250$)

(3) Vous écoutez le crieur, criant et courant pour disperser rapidement les ordres et la terrible nouvelle. Devant la gravité de la nouvelle à communiquer, vous décidez de l'aider. Vous commencez vous aussi à crier "une étrange maladie ravage le village, rentrez et fermez toutes les issues". Soudain, vous réalisez que vous risquez d'être contaminé et fuyez aussi vite que possible. 
(Neutre)

(4) Il fait déjà nuit, pourtant le falotier commence à peine à allumer ses premiers réverbères. Vous pensez immédiatement aux villageois et à leurs sécurité. Vous lui proposez donc de l'aider en échange de quelques pièces. Il accepte et vous dit que si vous êtes efficace et rapide, il partagera avec vous, son repas. Vous vous attelez immédiatement à la tâche et finissez en un temps record. Un falotier n'ayant qu'une parole, vous invite chez lui. 
(+50pv, +100$)

(5) Vous scrutez le chiffonnier et le voyant dans une galère indescriptible, vous lui proposez de l'aider à collecter les guenilles, les papiers et les ficelles qu'il achète aux villageois afin d'en faire du neuf. Devant le travail colossal qui l'attend, il accepte de vous engager. Ensuite, vous l'accompagnez jusqu'à sa cabane. Sur la route, mal entretenue, la charrette se retourne et vous écrase. 
(💀)


🚶‍♂️
(1) Insensible à la détresse humaine, vous poursuivez votre route. 
(Neutre)

(2) Vous ignorez cet homme et vous vous dirigez vers la taverne pour y boire plusieurs chopes de bière en compagnie des locaux. L'alcool finit par bien trop vous enivrer et la suite devient floue.
(🤪)

(3) Vous ne prêtez guère attention à l'homme débordé de travail et deux rues plus loin, vous trouvez quelque chose d'utile sur le sol. 
(Item)

(4) Vous préférez poursuivre votre périple. Ce n'est pas à vous de faire le dur labeur des autres. 
(Neutre)

N.R.
(1) Vous détournez votre regard et poursuivez votre chemin jusqu'à arrivez à l'endroit où les lavandières nettoient leurs linges. Vous êtes éblouis par la beauté de l'une d'entre elles et lui proposez votre aide. Vous en profitez pour discuter un peu et vous apprenez qu'elle se marie dans 2 jours. Vous trouvant sympathique, elle vous offre une pièce. 
(-10min +20$)

(2) Vous observez le bûcheron à l'œuvre un court moment, puis décidez de continuer votre chemin. 
(-5min)

(3) Vous vous détournez de l'homme et vous repérez un commerce intéressant pour effectuer quelques provisions. Vous vous lancez brusquement dans sa direction sans prendre la peine de faire attention à ce qui vous entoure. Le cocher, surpris par votre réaction inattendue, ne peut vous éviter et le lourd cheval vous percute de plein fouet. Vous êtes conduit, inconscient et blessé, au médecin de Clair de Ville. Il fera de son mieux poir remettre rapidement sur pieds. 
(🤕)
