# Le passage
## After fighting wolves for a long and though night, you decide to heal your wounds and get some sleep to the closest village. You try to enter the city but 2 guards are in front of the door, one of them spit right before your shoes. They don’t like strangers very much. What will you do ?

:man_shrugging: Leur expliquer ce qu'il s'est passé hier soir

:x: Partir et tenter votre chance ailleur

:muscle: Forcer le passage

:money_with_wings: Leur donner un peu d'argent pour vous laisser passer

:beer: Leur proposer une bonne bière

:detective: Tenter de les voler

:man_shrugging: Vous leur expliquez ce qu'il s'est passé hier soir, que vous avez besoin de vous reposer et de vous soigner, que vous n'êtes que de passage et que vous ne voulez rien d'autre. Les gardes vous comprennent et vous laissent rentrer. Vous mangez à votre faim. Vous vous soignez et vous reposez dans une auberge. (argent -100, vie +20 temps 3H)

:man_shrugging: Vous expliquez ce qu'il vous est arrivé hier soir, les gardes ne vous croient pas car il n'y a pas de loup dans cet contrée d'habitude. Vous leur montrez vos blessures mais ils ne vous croient pas, vous repartez  dans une autre ville non loin de celle-ci, qui vous laissera peut être passer. Sur le chemin vous trouvez un objet brillant qui pourrait vous être utile. (objet plus 1)

:man_shrugging: Vous leur expliquez ce qu'il vous est arrivé hier soir, mais les 2 gardes se regardent de façon louche. L'un des 2 en profite pour vous frapper et vous assommer. Vous vous réveillez sans votre bourse et reprenez votre route. (argent -200)

:man_shrugging: Vous expliquez ce qu'il vous est arrivé hier soir. Les 2 gardes ne vous croient pas car il n'y a pas de loups dans cette contrée. Vous leur montrez vos blessures, les 2 gardes sont étonnés. Vous les avertissez car de nouveaux loups pourraient revenir, vous leur conseillez de prévenir le roi  afin de créer des patrouilles en dehors de la ville pour surveiller les futures meutes, sur vos conseils avisés les 2 gardes vous laisse passer l'un des 2 vous escorte. Vous allez vous faire soigner et vous reposer. (temps -3H, argent -75)

:x: Comprenant qu'ils n'apprécient pas les étrangers dans cette ville vous préférez ne pas prendre de risque et tentez votre chance dans la ville d'à côté. (neutre)

:x: Vous repartez déçu mais vous tombez au sol sous la douleur des blessures. L'un des gardes s'approche de vous et comprend que vous êtes mal en point et que vous êtes un chevalier aventurier. Il vous escorte jusqu'aux urgences, puis vous vous réveillez quelques heures plus tard dans un lit ou vos blessure sont pansées et soignées. Vous payez le médecin et vous reprenez votre route, puis en sortant vous voyez le garde qui vous a escorté et lui donnez un petite somme d'argent. (argent - 300, temps -3H vie + 15)

:muscle: Vous regardez les gardes de façon déterminée, et vous leur expliquez que vous devez voir un médecin. Vous décidez malgré vos blessures de forcer de le passage, et les gardes n'étant pas très costauds vous les maitrisez et les faites tomber au sol avant de passer. Vous allez faire soigner vos blessure puis repartez avant de vous attirer des ennuis. (vie +15 argent -50)

:muscle: Vous êtes déterminé à forcer le passage même blessé mais les 2 gardes sont plus forts que vous et vous plaquent directement au sol en vous laissant une chance de partir. Vous repartez ailleurs en espérant trouver un endroit ou vous faire soigner. (neutre)

:money_with_wings: Vous avez besoin de soins, et vous avez une assez bonne somme d'argent sur vous. Vous leur proposez de vous escorter jusqu'au au médecin de la ville contre de l'argent. L'un d'eux accepte et vous escorte sans problème. Vous vous faîtes soigner, vous payez le médecin et le garde, puis vous reprenez votre route. (argent -50 temps perdu 30 min)

:money_with_wings: Vous donnez une petite somme d'argent aux gardes qui vous laissent passer sans problèmes. En rentrant dans la ville, vous vous faites soigner et repartez plus tard, quand soudain, vous tombez sur un petit objet brillant qui pourrait vous être utile. (temps -30 argent -50, 1 objet vie + 15)

:money_with_wings: Vous leur donner un peu d'argent mais les gardes en profitent pour vous voler votre bourse avant de vous assommer et vous laisser plus loin sur le sentier. (vie -5 argent -200)

IronGab10/06/2020

:beer: Vous leur proposez de vous laisser rentrer, en échange d'une bonne bière dans la taverne de la ville. Les gardes acceptent, et, en parlant avec eux autour d'une bonne bière, vous sympathisez avec eux. Vous rigolez, et l'un d'eux vous offre un objet qui pourraient vous aider dans votre quête. (argent -50 temps -15 minutes)

:beer: Vous leur proposez de vous laisser passer en échange de bonne bière mais les gardes refusent de boire pendant le service. Vous reprenez votre route bredouille... (neutre)

:beer: Vous leur proposez de vous laisser rentrer en échange d'une bonne bière dans la taverne de la ville. Les gardes acceptent, et en parlant avec eux tout en buvant, vous sympathisez avec eux. Malheureusement pour eux, le capitaine de la garde débarque dans la taverne avec ses hommes, surprenant les gardes ivres. Il ordonne qu'on les mettes aux cachots, puis vous lui expliquez que c'est votre faute mais le capitaine vous dit que ces gardes sont alcooliques, et qu'ils ne font plus leur travail depuis un moment, et qu'ils passent leur temps à boire. Il vous rembourse et vous laisse repartir sans problème. (temps perdu -1H)

:detective: Vous parlez un peu avec les gardes en les soudoyants, et vous arrivez à leur voler quelques pièces ainsi qu'un objet qui pourra vous être utile. (argent + 50, objet)

:detective: Vous tentez de les voler, mais ils se rendent compte de votre supercherie, et vous menacent de vous arrêter si vous ne leur rendez pas ce que vous leur avez volé. Vous rendez les affaires et donnez un peu d'argent en compensation pour vous excuser. (argent -60)

:detective: Votre tentative de vol ne passe pas inaperçue, et l'un des gardes vous met un gros coup, avant de vous mettre au sol. (j'hésite si on peut mettre aussi une ou on finit au cachot ?, vie -10)

🚶 Vous regardez pendant un quart d'heure les gardes droit dans les yeux, et, avant que l'un d'eux ne vous demande ce que vous avez, vous reprenez votre route. (neutre)

🚶 Vous regardez dans la direction des gardes quand vous entendez des cris de loups. Vous demandez aux gardes de vous laisser rentrer, en leur montrant vos blessure et en rarcontant votre aventure de la nuit passé. Convaincus, ils vous ont fait rentrer à l'intérieur pour vous soigner (vie +20 argent -60)
