# La Grotte Souterraine

## Vous êtes dans les bois, chassé par des loups, lorsque vous arrivez devant l'entrée d'une grotte. Vous y pénétrez, et descendez toujours plus loin, de crainte que les loups ne vous ai suivi à l’intérieur. Dans ce labyrinthe de chemins, vous trouvez une mine où vous apercevez une charrette. Vous entendez un bruit et vous dites que c'est probablement une pierre qui est tombée du plafond.

:pick: Explorer la mine.

:ear:  Aller voir d'où provenait le bruit.

:gem: Prendre une pioche et miner.

:mag_right: Explorer la grotte.

:mountain: Remonter à la surface.

:pick: Vous explorez la mine à la recherche de quelqu'un. Elle semble abandonnée, bien qu'il y ait encore des chariots et des pioches au sol. Vous en prenez une pour la ranger mais votre regard se pose sur un objet dissimulé par un tas de pierres. Vous reposez la pioche et le récupérez. (+objet)

:pick: [2] Vous explorez la mine et trouvez un collier de diamants caché au fond d'un chariot, vous le ramassez mais n'avez pas le temps de vous réjouir de votre trouvaille qu'un mineur vous assomme violemment ! Vous perdez connaissance. (- 15 pv, 2h)

:pick: [3] Vous explorez la mine et remarquez un chariot rempli d'or ! Vous hésitez à le voler et ainsi devenir riche, mais on ne vous laisse pas le temps de réfléchir, un inconnu utilise le manche d'une pioche pour vous assommer. Vous esquivez le coup mais l'inconnu menace de recommencer si vous ne partez pas. Vous décidez d'obéir et quittez rapidement la mine.

:pick: [4] Vous avancez dans la mine, elle vous semble abandonnée car vous trouvez des pioches posées par terre ainsi que des chariots remplis d'outils. Vous fouillez la mine de fond en comble mais ne trouvez rien d'intéressant. Vous revérifiez même le fond d’un chariot mais il n'y a rien d'autre que de la pierre dedans. Un mineur, pensant que vous vouliez voler le chariot, vous assomme à l’aide d’une grosse pierre. Elle cogne violemment votre crâne et vous tombez à terre, vous êtes ensuite emmené dans la forêt où vous mettez des heures à vous réveiller.(-40pv,6h)

:pick: [5] Vous explorez la mine mais ne trouvez rien, vous abandonnez donc rapidement cette idée, et partez chercher un abri dans la grotte.

:pick: [6] Vous explorez la mine, mais ne trouvez rien d'intéressant. Vous persistez tout de même et trouvez un objet ainsi que des pièces d'or cachées au fond d'un chariot. Vous prenez tout et repartez, ravi de votre trouvaille. (+250 or,+objet)

:pick: [7] Vous fouillez la mine mais n'y trouvez rien d'intéressant. Vous pensez tout de même à prendre une pioche en espérant pouvoir la revendre. En sortant de la grotte vous croisez un marchand, celui-ci accepte de vous acheter l'outil pour cent pièces.(+100 or)

:ear: Vous allez voir d'où provenait le bruit et trouvez un individu tenant sa pioche pour creuser dans la pierre. Il vous voit et vous demande ce que vous faîtes ici, vous lui expliquez que vous êtes entrés dans cette grotte pour vous réfugier et il accepte que vous restiez. Vous discutez durant de longues heures durant lesquelles vous lui proposez maintes fois de vous rejoindre dans votre aventure, mais il refuse. ( 2h )

:ear: [2] Vous essayez de vous remémorer où se trouvait le bruit mais n'y arrivez pas, vous n'êtes pas surs de savoir où chercher et explorez donc la mine entière. Vous ne trouvez rien et repartez, mécontent d'avoir perdu plusieurs heures pour rien. ( 2h )

:ear: [3] Vous essayez tant bien que mal de trouver la provenance du son, mais vous avez l'impression de tourner en rond. Vous décidez donc de semer des pièces sur votre passage afin de ne pas vous perdre. Mais même avec ça, vous finissez par retourner sur vos pas. Vous commencez à paniquer et courez vers un endroit au hasard. Après un certain temps passé à courir vous apercevez une lumière que vous suivez, celle-ci vous mène dehors. Trop heureux d'être remonté, vous oubliez les pièces que vous avez laissées derrière vous. ( -200 or )

:ear: [4] Vous parvenez jusqu’à la source du bruit et découvrez un homme mort gisant sous les pierres qui lui étaient tombées dessus à cause d’un éboulement. Vous décidez d'essayer de le sortir de là mais abandonnez cette idée au bout d’une heure, vous remarquez cependant un objet sous une pierre. Vous réussissez à dégager le passage et le prenez. (+objet,1h )

:ear: [5] Vous parvenez finalement à retrouver d’où provenait le bruit mais ne remarquez rien. Il n’y aucune pierre au sol, seulement dans un chariot à côté. La pierre a dû être posée dans le chariot. Comprenant qu’il doit encore y avoir des mineurs en ces lieux, vous sortez de la mine et remontez à la surface.

:ear: [6] Vous traversez la mine en essayant de vous rappeler d’où provenait le bruit et découvrez un inconnu inquiétant qui vous regarde d’un air hostile. Vous remarquez qu’il tient une pioche, et a l'air mécontent de vous voir ici. Il se précipite sur vous et vous donne un violent coup à l'aide de son outil, vous courez aussi vite que vous le pouvez et remontez à la surface en criant, autant de douleur que de peur. (-40pv )

:gem: Vous prenez une pioche et commencez à miner, déterminé à trouver quelques minerais revendables. Vous persévérez longtemps, mais finissez par vous rendre à l'évidence : vous n'obtiendrez absolument rien de cette vieille mine épuisée. Dépité, vous reprenez chemin. (-6h)

:gem: [2] Vous commencez à miner et trouvez rapidement du fer ! Vous décidez de continuer mais n'en trouvez malheureusement pas davantage. Vous remontez à la surface après deux heures de minage et croisez un marchand sur la route, il achète le fer et vous repartez avec une bourse remplie de pièces d'or.(+200 or)

:gem: [3] Vous prenez une pioche et minez, mais vous rendez vite compte que vous ne trouverez rien et abandonnez l'idée de miner ici.

:gem: [4] Vous trouvez une importante quantité de fer, remontez à la surface et trouvez un marchand sur le chemin qui traverse la forêt, il vous propose d'échanger ses pommes. Vous refusez mais il vous dit qu'elles sont délicieuses, vous en goûtez une et cela vous fait beaucoup de bien. Vous acceptez de lui donner le fer en échange et mangez toutes les pommes.(15pv)

:gem: [5] Pendant que vous minez, un inconnu vient vous voir et vous demande ce que vous faîtes ici. Comprenant que c'est un mineur, vous vous excusez et sortez de la mine afin de ne pas vous attirer d'ennuis.

:gem: [6] Vous commencez à miner et trouvez du fer mais un inconnu vient et vous demande de lâcher votre pioche. Vous obéissez et à présent il vous demande de lui donner le fer que vous avez miner. Vous refusez mais l'inconnu lève sa pioche et comprenant qu'il est prêt à se battre, vous lui donnez le fer et sortez de la mine, dépité.

:gem: [7] Vous prenez une pioche et commencez à miner. Cela vous paraît interminable, mais cela en vaut la peine. En creusant vous trouvez un minerai que vous n'aviez jamais vu auparavant, il était d'un vert presque turquoise. Immédiatement, vous pensez au gain considérable que vous pourriez faire en le vendant. Vous remontez précipitamment à la surface puis suivez un chemin de terre dans l'espoir de trouver un marchand. Après une longue marche, vous en croisez enfin un. Celui-ci vous propose ni plus ni moins que trois cent pièces. Vous lui demandez s'il est sûr que la pierre vaut ce prix, il vous assure que oui. Vous lui faîtes confiance et la vendez pour trois cent pièces. (+300 or)  
( aparté :  le nom de la pierre est " grandidiérite ")

:mag_right: Vous empruntez un chemin parmi ceux qui s’offrent à vous, vous tombez sur une galerie mais ne trouvez rien. Vous descendez de plus en plus profondément mais ne voyez toujours rien, vous décidez de remonter après plusieurs heures de recherches infructueuses.(2h)

:mag_right: [2] Vous explorez la grotte et après quelques fouilles, vous trouvez un objet caché dans un coin.(objet)

:mag_right: [3] Vous explorez la grotte mais ne trouvez rien, vous décidez de ne pas perdre plus de temps et rebroussez chemin.

:mag_right: [4] Vous explorez la grotte mais ne trouvez rien, une chauve-souris s’envole brusquement et surpris, vous vous cognez au plafond de pierre. (-15pv)

:mag_right: [5] Vous explorez la grotte et y trouvez un refuge où vous pourrez vous installer, vous décidez donc d'y rester quelques temps pour vous resposer. (-3h)

:mag_right: [6] Vous ne remarquez rien qui pourrait vous intéresser, il n'y a que de la pierre. Vous commencez à vous découragez mais apercevant un cadavre, vous vous en approchez et découvrez une bourse dans sa main droite. Vous la prenez et décidez de repartir. (200or)

:mag_right: [7] Vous rencontrez un individu qui vous semble hostile, il vous dit de partir et vous montre sa pioche en guise de menace. Vous décidez de partir pour ne prendre aucun risque.

:mountain: Vous remontez à la surface et ne remarquez pas le loup à côté de vous, il vous saute dessus et vous mord violemment le bras. Après un dur combat, vous triomphez du loup et repartez, blessé.(-30pv)

:mountain: [2] Vous remontez à la surface et suivez un chemin qui traverse la forêt en espérant bientôt pouvoir sortir de celle-ci, aprs quelques minutes de marche, vous sortez de la forêt et reprenez une route normale.

:mountain: [3] Vous remontez à la surface et vous apercevez que les loups guettaient l'entrée de la grotte, vous fuyez aussi vite que vous le pouvez et courez une heure entière pour que les loups cessent de vous poursuivre.(1h)

:mountain: [4] Vous sortez de la grotte et empruntez un chemin dans la forêt. Sur ce chemin vous croisez un marchand avec un sac de pommes, celui-ci vous demande si vous êtes intéressé, affamé, vous lui répondez alors que oui. Le marchand ayant vu votre faim vous propose de les lui acheter. Trop affamé pour discuter vous assommez le marchand et volez sa marchandise. Vous continuez votre chemin en mangeant les pommes que vous trouvez délicieuses, cela vous redonne de la force. (+20pv)

:mountain: [5] Vous remontez à la surface et suivez un chemin de terre. Vous y croisez un marchand qui, s'apercevant que vous êtes affamés, propose de vous vendre ses pommes. Vous lui dîtes que vous n'avez rien à lui donner et il s'en va. Mais, affamé, vous décidez de l'attaquer pour lui voler sa marchandise. A terre, vous vous apercevez qu'il tient un poignard dans sa main droite. Vous prenez donc quelques pommes et repartez en courant aussi vite que possible. Manger ses pommes vous fait du bien et vous vous sentez mieux à présent. Vous avez malheureusement perdu quelques pièces en route.(+8pv,-100 or)

:mountain: [6] Vous parvenez à l'entrée de la grotte et sortez, trois loups se jettent immédiatement sur vous. Vous réussissez à les repousser et fuyez, mais vous avez été blessé et êtes fatigué à cause du combat que vous avez dû livrer ! Vous vous évanouissez après avoir trouvé un abri.(-30pv, 3h)

End - Vous explorez la grotte et trouvez vite un endroit où vous espérez pouvoir vous reposer. Vous vous endormez rapidement. (:zzz:)

End 2 - Vous êtes encore sous le choc. Les loups n'ont pas l'air de vous avoir suivi dans la grotte, vous décidez donc de vous reposer.(-2h)

End 3 - Vous restez immobile, vous ne savez pas si vous devez entrer dans la mine ou bien explorer la grotte. Vous entendez du bruit derrière et vous vous retournez au moment où quelqu'un s'apprêtait à vous donner un coup de pioche, vous parvenez à l'esquiver et fuyez, l'inconnu vous donne cependant un coup de pioche dans le bras. Après être sorti de la grotte, vous regardez votre bras et êtes rassurés en vous apercevant que ce n'est pas trop grave.(-9pv)

End 4 - Vous trouvez un bon endroit où vous pourriez vous installer, vous reprenez des forces en vous reposant.(+7pv)
