# La tribu

## Vous entrez dans une forêt... Au bout de plusieurs heures de marche, vous vous commencez à avoir faim. Alors que vous progressiez dans la forêt, juste devant vos yeux se trouve un immense arbre et vous apercevez des pommes ! Vous vous rendez compte que vous n'avez pas mangé depuis plusieurs heures et vous commencez a avoir faim...

:apple: Escalader l'arbre et faire le plein de pommes, car vous en voyez des centaines. 

🚶  Continuer d'avancer. 

:herb:  Cueillir les baies de la forêt.

🦊 Chasser les rares animaux aux environs.

:apple: Vous escaladez l’arbre, et prenez autant de pommes que vous le pouvez. Mais, trop content de votre réussite vous ne faîtes pas attention à la tribu qui vous observe. A peine vous descendez qu’ils se jettent sur vous, vous reprenant les fruits que vous venez d’obtenir. Ils vous emmènent ensuite dans leur campement, vous comprenez vite qu’ils vénèrent l’arbre sur lequel vous avez pris ces pommes. Ils vous assomment, et quelques heures plus tard vous vous réveillez devant la forêt.

:apple: [ 2 ] : Vous escaladez l’arbre, et prenez autant de pommes que vous le pouvez. Vous repartez ensuite tranquillement dans la forêt, rassurés parce que vous ne manquerez pas de nourriture.

:apple: [ 3 ] : Vous essayez d'escalader l'arbre, mais vous chutez violemment de l'arbre et n'arrivez plus à vous relevé. Vous regardez l'arbre, allongé sur l'herbe pendant une heure entière avant de pouvoir vous relevé.


🚶 Vous décidez de continuer à avancer, heureusement vous sortez rapidement de la forêt.

🚶  [ 2 ] Vous continuez donc votre chemin et croisez une tribu d'hommes qui ne vous paraissaient pas très accueillants à première vue... Vous vous éloignez prudemment d'eux et repartez dans l'autre sens. Pendant que vous avancez, vous marchez sur un piège et tombez dans un trou profond d'un mètre. Vous attendez là pendant deux longues heures jusqu'à ce que l'un des membres de la tribu ne vous voit, il vous aide à sortir et vous reprenez votre route.

🚶  [ 3 ] Vous avancez mais ne trouvant pas d'issues vous essayez de trouver de la nourriture. Par chance vous apercevez un lapin et décidez de le suivre mais vous le perdez vite de vue, mais vous remarquez un chien qui vous observe. Se rendant compte que vous l'avez vu il vous indique une direction et s'en va, vous décidez de le suivre car vous êtes perdus dans la forêt. Il s'arrête subitement à côté d'un arbre, vous vous approchez et remarquez que la terre devant l'arbre était retournée, vous vous imaginez ensuite qu'il doit y avoir un trésor enterré devant l'arbre. Pendant que vous regardez l'arbre quelqu'un vous assomme par derrière et en profite pour vous voler ! ( argent en - )

🚶  [ 4 ] Vous décidez de ne pas vous arrêter ! Malheureusement vous n'arrivez pas à trouver la sortie de cette forêt et décidez de vous reposer plusieurs minutes. Vous repartez ensuite à la recherche d'une sortie que vous ne tardez pas à trouver ! ( temps perdu 10 min )


:herb:  Vous trouvez des baies et les mangez. Mais vous vous rendez vite compte que ce sont des baies toxiques ! Vous parvenez à sortir de la forêt avant de vous effondrer sur le sol. Vous ne vous réveillez que quelques heures plus tard...
:herb: [ 2 ] Vous ne trouvez malheureusement pas de baies et préférez continuer votre route.

:herb: [ 3 ] Vous trouvez des baies et les mangez. Elles sont délicieuses et vous redonnent de la force ! ( vie + 5 )

:herb: [ 4 ] Après quelques minutes de recherche, vous finissez par trouver des baies et en manger une. Par chance vous préférez garder les autres pour plus tard car vous rendez compte après avoir la baie qu'elle était toxique ! Heureusement pour vous, vous avez seulement une importante nausée et des hallucinations. Vous ne remarquez pas le piège qui se dresse devant vous et tombez dedans sans même bloquer la chute ! Vous vous cassez la jambe et êtes contraint d'attendre que quelqu'un vienne vous sauver.  ( vie - 10 )


🦊 Après une heure de chasse sans avoir trouver le moindre animal, vous finissez par croiser une tribu. Elle vous offre de la nourriture et vous indique comment sortir de cette forêt !

🦊 [ 2 ] Après plusieurs minutes, vous apercevez des renards, vous les suivez en vous cachant derrière les arbres. Alors que vous allez passer à l'action, vous entendez du bruit. Un groupe d'individus encercle les renards et les tuent. Ils emportent ensuite leurs cadavres, vous décidez de les suivre. Vous tombez sur leur campement et apercevez les renards, placés à côté de baies et de fruits. Pendant qu'ils ont le dos tourné, vous décider de prendre deux sacs de nourriture, et fuyez le plus vite possible. Dans l'un des sacs, vous découvrez un objet, cela vous sera peut-être utile par la suite.

🦊 [ 3 ] Après des heures de chasse fructueuses vous préparez un grand feu pour faire cuire votre repas.


End -  Après avoir longuement réfléchi, vous décidez de rebrousser chemin et revenez rapidement devant la forêt. Vous la regardez une dernière fois avant de partir.

End 2 -  Vous continuez d'avancer.

End 3 -  Une pomme est tombée au pied de l'arbre ! Vous la ramassez et la mangez.
