# Le sanglier
## :evergreen_tree: Vous marchez le long d'un sentier sinueux, en route pour votre prochaine escale. Au bout d'un petit moment, vous arrivez à l'orée d'un grande forêt dans laquelle vous entrez, voulant rompre l'ennui des quelques derniers jours, passés à uniquement marcher le long d'un chemin. Après un petit moment de marche, vous vous trouvez nez-à-nez avec un sanglier. Celui-ci semble relativement peu amical.

:cookie: Essayer de l'amadouer avec un biscuit
:dagger: Sortir votre épée
:clown: Lui faire une blague


:cookie: Vous sortez de votre sac un biscuit, et le tendez au sanglier. Méfiant tout d'abord, il ne tarde pas à s'approcher et le manger. L'ayant englouti en quelques secondes, il se frotte à vous. Vous interprétez cela comme le signe qu'il en veut plus, et lui en sortez trois autres, qu'il avale tout aussi vite que le premier. Tout heureux, le sanglier se met à fouir le sol, et vous voyez apparaître un objet là où il creuse. Pensant que c'est sa façon de vous remercier, vous le caressez, prenez l'objet, et reprenez route... Cependant, il vous suit jusqu'à ce que vous sortiez des bois.  (item)

:cookie: Vous sortez de votre sac un biscuit, que le sanglier dédaigne totalement ! Il vous fixe quelques secondes, puis part. Vous reprenez route.

:cookie: Vous sortez de votre sac un biscuit, et le tendez au sanglier. Sans doute affamé, il se jette sur vous et le dérobe de votre main, vous écorchant au passage. Pas contenté avec ce seul biscuit, et comme vous êtes encore affaissé sur le sol après sa charge, il éventre votre sac à la recherche de nourriture. Il mange tout ce qu'il peut, saccageant au passage une partie de vos biens. Une fois satisfais, il quitte... vous attendez une poignée de minutes, puis repartez, dégoûté (-250$, vie perdue : 1)

:dagger:  Vous vous apprêtez à dégainer, mais le sanglier vous fonce dessus avant que vous ayez pu faire quoi que ce soit. Vous tombez à terre, blessé. (-25hp)
ReallyMinoryo10/06/2020
:vide: 
:dagger:  Vous sortez votre épée et au moment où le sanglier vous fonce dessus, vous l'éventrez. Vous emmenez sa carcasse et vous régalez de sa chair dorée au feu. Il vous faudra digérer avant de repartir. (+20hp, -2h25)

 :dagger:  Le sanglier s'apprête à vous attaquer lorsqu'un chevalier surgit du chemin et le fait fuir. Vous le remerciez chaleureusement et lui offrez quelque pièces. (-150$)

:dagger:   Le sanglier s'apprête à vous attaquer lorsqu'un chevalier surgit du chemin et le fait fuir. Vous le remerciez chaleureusement et lui offrez quelque pièces. Celui-ci, vous trouvant fort sympathique, refuse l'argent et vous offre un objet en guise d'adieu. (+objet)

:clown: Vous dites une blague au sanglier... qui n'a pas l'air de prêter attention à ce que vous déblatérez. Vous repartez, un peu déçu. 

:clown: Vous faites une blague au sanglier.... qui semble l'apprécier. En effet, celui-ci tremblote comme s'il riait. Juste après, il s'éloigne lentement, et vous le suivez. Lorsqu'il s'arrête, un cadavre est juste à côté. Vous le dépouillez, et repartez, sifflotant. (item, +250$)

:clown: "qu'est-ce qui est jaune et qui attend ? Jonathan !" est tout ce que vous avez réussi à improviser. Semblant vous trouver lamentable, le sanglier s'en va rapidement.

(end)
:boar: Vous vous dévisagez pendant quelques minutes, jusqu'à ce que le sanglier se désintéresse de vous et parte plus loin
