# Le tournoi :

## Vous arrivez dans un village où se déroule un tournoi. De nombreuses activités sont proposées :

:horse: : Participer à l'épreuve de joute à cheval
:dart: : Participer à l'épreuve de tir à l'arc
:scroll: : Participer à l'épreuve de poésie
:crossed_swords: : Participer à l'épreuve de combat à l'épée

:horse: :
1. Après avoir gagné trois combats, vous vous retrouvez en finale contre le comte de la région voisine. Il est bien trop fort et vous blesse au bras. Vous arrivez donc deuxième sur le podium. ( + 100 or / 1 équipement / perte de 1 heure )

2. A peine sur votre cheval, vous tombez et vous faites violemment piétiner. ( one-shot / perte de 1 heure )

3. Vous gagnez tous les combats et vous devenez donc le nouveau vainqueur ! ( + 200 or / 1 item / perte de 1 heure )

:dart: :
1. Vos talents d'archer vous font remporter la première place du classement. ( + 200 or / perte de 1 heure )

2. Vous n'êtes pas très adroit, vous ratez donc deux de vos flèches sur les trois et prenez la dernière place du classement ! ( rien de gagné - perte de 1 heure )

:scroll: :
1. Votre poème subjugue la foule. Vous êtes acclamé grand vainqueur ! ( + 300 or / perte de 1 heure )

2. Quelques minutes avant l'annonce des résultats, vous remarquez l'absence de votre bourse. Vous vous l'êtes sûrement faite volée avant votre passage. Heureusement que vous n'aviez pas tout votre or sur vous ! ( - 200 or / perte de 1 heure ).

3. Ce poème semble avoir conquis le coeur d'une belle damoiselle, elle vous traîne dans sa chambre pour vous offrir un cadeau, elle vous donne un baiser et vous souhaite bonne chance ! Ce n'est pas votre princesse et vous ne vous laissez pas distraire ! ( +1 potion / perte de 40 minutes ) 

:crossed_swords: :
1. Vous trébuchez par terre et vous blessez gravement le bras avec votre épée. ( - 20 pv / perte de 1 heure )

2. Vous vous découragez en voyant le niveau des autres participants. Vous décidez de simplement profiter du tournoi comme spectateur. ( perte de 1 heure )

3. Après des combats épiques, vous l'emportez sur tous vos adversaires ! ( +200 or / +1 item / perte de 1 heure )

4. Après avoir battu facilement la quasi-totalité de vos adversaires, vous commencez à fatiguer et perdez votre dernier combat ! Vous remarquez une balafre  au niveau de votre main et partez chez le médecin du village ! ( -5hp / - 75 gold ) 

5. Vous avez sous-estimé le niveau de vos adversaires et par conséquent l'un d'eux vous met à terre. Malgré vos supplications, l'homme ne vous épargne pas. ( one-shot )
