# La bibliothèque

## Après une visite de la ville où vous vous êtes arrêté, vous voyez une grande bibliothèque. Ne sachant pas quoi faire, vous décidez de vous y rendre.

:closed_book: Tenter de voler un livre pour le revendre.
:book: Lire un livre
:calendar_spiral: Regarder le calendrier

:closed_book: 1 - Vous parvenez à voler un vieux livre, vous sortez discrètement du bâtiment, et allez le vendre dans les rues de la ville. Cependant vous remarquez que personne n'est intéressé par ce livre, notamment parce qu'il est très vieux et abîmé avec des pages déchirées. Vous l'abandonnez donc avant de reprendre votre chemin.

:closed_book: 2 - Vous sortez furtivement de la bibliothèque sans que personne ne vous remarque. Vous avez réussi à voler un livre et essayez de le vendre aux passants. Un homme décide de vous l'acheter pour quelques pièces d'or. Une fois la transaction effectuée, vous reprenez votre route.

:closed_book: 3 - Vous tentez de voler un livre discrètement, lorsque quelqu'un vous interpelle pour rendre le livre. Vous fuyez avec l'ouvrage. Cependant vous trébuchez et l'homme de la bibliothèque vous rattrape. Il exige que vous rendiez le livre et, par la même occasion, une compensation, vous rendez donc le livre avec quelques pièces avant de continuer votre route, déçu.

:book: 1 - Vous décidez de lire un livre, celui-ci parle de cuisine et de succulents repas à préparer. Vous notez la recette avant d'aller en chercher les ingrédients. Une fois ces derniers trouvés, vous suivez les instructions de cette dernière. Vous goûtez votre plat avant d'en ressentir les bienfaits, puis reprenez votre route.  (+ vie, -1h)

:book: 2 - Vous prenez un livre, puis commencez à le lire. Le livre parlait de mathématiques, cependant cela n'a jamais été votre fort. Près de 10 minutes plus tard, vous décidez de reposer le livre avant de continuer votre chemin.

:book: 3 - Vous lisez un livre de cuisine, celui-ci parle d'un délicieux met. Alléché, vous décidez de préparer le plat, cependant vous ne respectez pas totalement ce qui était marqué et après avoir mangé vous ne vous sentez pas bien. :sick:

:calendar_spiral: 1 - Vous regardez le calendrier et y découvrez l’existence d’un tournois ! Vous décidez donc de vous y rendre, après quelques heures vous arrivez en finale. Cependant votre adversaire vous domine et vous perdez le combat. Finaliste vous touchez quelques pièces d'or avant de reprendre votre chemin.

:calendar_spiral: 2 - Vous regardez le calendrier et constatez que vous êtes en février, vous décidez de sortir et d'aller manger une galette à un stand avoisinant. Cette nourriture vous aura bien rassasié ! Vous reprenez votre route, repu.

:calendar_spiral: 3 - En voyant le calendrier vous vous rappelez des affiches dans les rues parlant d'une chasse au trésor. Vous décidez de participer, cependant au bout des quelques heures vous n'arrivez pas à trouver quoi que ce soit. Vous décidez donc de rebrousser chemin.

:calendar_spiral:  4 - Vous regardez le calendrier, écrit en gros à la date d'aujourd'hui vous voyez inscrit : Concours d'hydromel ! Vous sentant résistant à l'alcool vous tentez votre chance. Vous gagnez même le concours ainsi qu'une récompense ! Cependant vous finissez totalement ivre.:zany_face:

Sans réaction 1 - Vous traînez dans cette bibliothèque, vous ne voyez pas les minutes passer. Lors de la fermeture de cette dernière, vous sortez et vous rendez compte qu'il est déjà tard. Vous reprenez votre route sans plus tarder.

Sans réaction 2 - Vous sortez de la bibliothèque avant de reprendre votre quête.
