# La course de chiens
## Vous arrivez devant une sorte de ranch avec un panneau affichant: "Courses de chiens. Pariez sur le chien gagnant! Coût du pari: 25 pièces".
Vous entrez et voyez une dame qui vous demande si vous voulez tenter un pari.
:speaking_head: discuter avec la dame
:person_walking: sortir du ranch
:game_die: parier sur un chien
:detective: essayer de dérober quelques pièces à la dame

:speaking_head:
1/ Vous lui demandez quelles sont les règles de ces paris. Elle vous explique que vous devez choisir un chien et parier une somme de 25 pièces sur sa victoire, et vous donne quelques conseils pour choisir un chien. Temps perdu : 10 min.

2/ Vous lui expliquez poliment que vous n'aimez pas les jeux de hasard et que vous ne participerez donc pas à ces paris, et continuez de discuter encore un peu. Au moment où vous alliez partir, elle vous propose de partager un repas et vous acceptez. Vie gagnée : 20. Temps perdu : 45 min.

:person_walking:
1/ Vous vous en allez sans même prendre la peine de lui répondre. Après tout, la politesse, ce n'est pas votre fort.

2/ Vous refusez poliment sa proposition et tentez de partir, mais elle tient à vous donner quelques pièces pour la route. (à peu près $100)

:game_die: 
1/ Vous choisissez un chien au hasard et l'amenez à la dame, lui disant fièrement que pour vous, c'est sûr, c'est LE chien gagnant sur lequel vous placez vos paris. Elle appelle les autres chiens et les met en place pour la course. 3, 2, 1, GO!!! Et votre chien finit la course... A LA PREMIERE PLACE!!! Bien joué ! La dame vous donne donc vos gains. Argent gagné : 200. Temps perdu : 5 min.

2/ Vous choisissez un chien au hasard et l'amenez à la dame, lui disant fièrement que pour vous, c'est sûr, c'est LE chien gagnant sur lequel vous placez vos paris. Elle appelle les autres chiens et les met en place pour la course. 3, 2, 1, GO!!! Et votre chien finit la course... A la 2eme place !!! Vous y étiez presque ! La dame vous donne donc vos gains. Argent gagné : 100. Temps perdu : 5 min.

3/ Vous choisissez un chien au hasard et l'amenez à la dame, lui disant fièrement que pour vous, c'est sûr, c'est LE chien gagnant sur lequel vous placez vos paris. Elle appelle les autres chiens et les met en place pour la course. 3, 2, 1, GO!!! Et votre chien finit la course... A la troisième place ! Pas si mal ! La dame vous donne donc vos gains. Argent gagné : 50. Temps perdu : 5 min.

4/ Vous choisissez un chien au hasard et l'amenez à la dame, lui disant fièrement que pour vous, c'est sûr, c'est LE chien gagnant sur lequel vous placez vos paris. Elle appelle les autres chiens et les met en place pour la course. 3, 2, 1, GO!!! Et votre chien finit la course... A la 4eme place. Pas d'argent gagné ni perdu. Temps perdu : 5 min. Temps perdu : 5 min.

5/ Vous choisissez un chien au hasard et l'amenez à la dame, lui disant fièrement que pour vous, c'est sûr, c'est LE chien gagnant sur lequel vous placez vos paris. Elle appelle les autres chiens et les met en place pour la course. 3, 2, 1, GO!!! Et votre chien finit la course... A la 5eme place. Vous êtes contraint de payer 25 pièces. Argent perdu : 25. Temps perdu : 5 min.

:detective:
1/ Pendant la course de chiens, vous parvenez à discrètement prendre quelques pièces à la dame. Argent gagné: entre 600 et 800.

2/ Vous essayez de prendre quelques pièces à la dame, mais elle s'en aperçoit. Pris la main dans le sac, vous vous faites emprisonner immédiatement. :lock: (temps d'enfermement: 24h)

3/ En essayant de dérober la dame, vous ne trouvez malheureusement pas sa bourse. En revanche, vous lui avez pris un item bien utile! (item)

4/ Vous parvenez à voler la bourse de la dame. Un voleur vous aperçoit, et vous dit que vous seriez parfait dans sa bande. Vous le suivez jusqu'à son repaire, et un vieil homme vous propose de rejoindre la bande. Vous avancez jusqu'à lui, mais toutes les bougies s'éteignent d'un coup. Quelques secondes plus tard, le plancher se casse sous vos pieds, et vous tombez dans un trou. Vous perdez conscience, et vous vous réveillez ensuite dans la prison de la ville. Vous parvenez néanmoins à vous expliquer, et vous êtes libéré après quelques heures. :lock: Vie perdue: 40. Argent gagné: entre 300 et 400. (temps d'enfermement: 3h)

PAS DE REACTION:
1/ Après mûre réflexion, vous décidez finalement de vous en aller. En sortant, vous trouvez par terre un sac rempli de pièces. Argent gagné: entre 75 et 90.

2/ Après mûre réflexion, vous décidez finalement de vous en aller. Néanmoins, à la sortie, vous vous êtes rendu compte qu'on vous a dérobé votre bourse. Argent perdu: entre 150 et 200.

3/ Après mûre réflexion, vous décidez finalement de vous en aller.
