# Le jongleur
## En vous baladant dans les rues d'un petit village, vous croisez un homme sur le trottoir. Une pancarte devant lui indique qu'il est jongleur. Celui-ci vous demande de l'aider, il s'est fait voler ses quilles et ne peut plus jongler.

:bowling: Lui acheter des quilles dans le magasin de droite

:apple: Lui acheter des pommes dans le magasin de gauche

:moneybag:  Lui donner un peu d'argent

:detective: Lui voler sa maigre cagnotte

:person_walking: Continuer votre chemin


:bowling: Il ne reste que 3 quilles en vitrine, et le vendeur ne veut pas vous les vendre. Après 30 minutes de débat, vous sortez du magasin bredouille et vous continuez votre chemin. (-30min)

:bowling: Après quelques minutes de négociation, le vendeur veut bien vous céder les dernières quilles présentées en vitrine contre un petit sac de pièces. Vous les remettez au jongleur qui vous remercie en vous adressant un sourire plein de reconnaissance. (-30min / -500or)

:bowling: À l'aide de vos fins talents de négociateur, vous parvenez à convaincre le vendeur de vous céder les quilles pour une bouchée de pain. Vous les remettez au jongleur, qui, se confondant en remerciements vous offre une partie de sa cagnotte.

:apple: Vous achetez 5 pommes et les offrez au jongleur. Celui-ci, ne sachant pas jongler avec plus de 4 objets, vous en rend une. Vous la mangez. (-200or / +5hp)

:apple: Vous achetez 4 pommes et les offrez au jongleur. Celui-ci, pour vous remercier, vous tend un petit sac. Vous l'ouvrez et trouvez un petit objet. (-180or / +1 item random)

:apple: Vous achetez les 2 dernières pommes de l'étalage. Le jongleur pense que vous vous moquez de lui. Après une joute verbale, il vous lance les 2 pommes en pleine tête. (-100or / -10hp)

:moneybag: Vous donnez 100 pièces au jongleur et continuez votre route. (-100or)

:moneybag: Vous donnez 100 pièces au jongleur. En vous montrant son pantalon et sa veste déchirés, vous prenez pitié et donnez quelques pièces supplémentaires. (-200or)

:moneybag: Vous donnez 100 pièces au jongleur. Celui-ci tient à vous donner un petit paquet en échange. En continuant votre chemin vous l'ouvrez et vous coupez un doigt avec l’emballage. (+1 item / -5hp)

:detective: Vous remarquez que le jongleur a déjà ramassé un petit pactole dans le panier posé devant lui. Vous décidez de le prendre et de courir vite. Très vite. Au bout de 30 minutes, vous tournez le dos, mais ne voyez personne qui vous suit. Vous continuez votre chemin tranquillement. (-30min / +200or)

:detective: Vous remarquez que le jongleur a déjà ramassé un petit pactole dans le panier posé devant lui. Vous décidez de le prendre et de courir vite. Très vite. Mais après à peine 10 mètres, un passant vous fait un croche-patte et vous tombez par terre. Le jongleur vient récupérer son argent, non sans vous avoir préalablement frappé et dépouillé. (-50or / -30hp / -5h)

:person_walking: Vous continuez votre chemin, le remord vous rongeant l'esprit.

:person_walking: Vous décidez de continuer votre chemin, malheureusement, vous trébuchez sur la racine d'un arbre et vous faites mal, vous reprenez le chemin, avec quelques égratignures. (-5 pv)

:person_walking: Vous décidez de reprendre votre chemin et tombez sur une auberge qui vous semble de bonne facture et pas chère, vous décidez d'y dormir. Après une bonne sieste revigorante, vous reprenez votre chemin. (+10 pv, -30 or, endormi 😴)

END Devant votre béatitude, le jongleur en profite pour vous voler de l'argent et s'enfuit. Vous restez planté là pendant cinq autres minutes avant de reprendre le chemin. (-75 or, -5 min, occupé 🕐)

END Après maintes réflexions, vous décidez de reprendre votre chemin sans rien donner au jongleur.

END Vous restez figé pendant une demie-heure, et les gens, pensant que vous aidez le jongleur en jouant une statue vous félicitent et vous donnent de l'argent, confus, vous décidez d'en reverser une partie au jongleur par gentillesse, il vous remercie et vous repartez, une petite somme en poche. (+ 50 or, -30 min, occupé 🕐)
