# Château chasse au trésor
## Alors que vous vous baladez sur la Plage Sentinelle, vous apercevez un château au loin, et il semble abandonné. Avide d'aventure, vous décidez d'y entrer. Il est désert à première vue. Vous vous apprêtez à l’explorer lorsqu’un détail attire votre attention. Vous vous baissez et découvrez un bout de parchemin dans un recoin. Vous comprenez avec peine que celui-ci mentionne l'emplacement d'un trésor dans l'aile droite du château. Un bruit vous interrompt dans vos réflexions. 

➡️ Courir jusqu'à l'aile droite du château

⬅️ Se diriger vers l'aile gauche

⤵️ Faire demi tour

🕵️ Se cacher

⚠ Ne pas répondre est considéré comme un choix à part ! 

➡️ Vous vous dépêchez d'atteindre l'escalier lorsque quelqu'un surgit devant vous. De surprise, vous trébuchez et vous tordez la cheville. L'inconnu se confond en excuses, c'est un aventurier qui sillonne le château à la recherche de biens précieux. Pour se faire pardonner, il vous offre l'un de ses objets. ( blessé + item).

➡️ Arrivé à l'aile droite, vous découvrez une luxueuse salle. Des pièces d'or sont disséminées un peu partout. Vous prenez une bonne heure avant de tout ramasser, puis vous repartez, la bourse pleine. (+ 500$; -1h )

➡ Vous atteignez l'aile droite lorsque le sol s'effondre sous vos pieds. C'était en fait un piège ! Des brigands vous dépouillent de votre bourse. Vous finissez par ressortir, les poches vides. En quittant le château, vous découvrez une besace probablement perdue par l'un de vos assaillants. Vous y découvrez des restes de nourriture que vous cuisinez avec plaisir.
( -200$ ; +15 pv)

➡️ Arrivé à l'aile droite, vous trouvez en effet un coffre. Après quelques difficultés à l'ouvrir, vous découvrez avec surprise une somme d'argent considérable ainsi qu'un objet qui pourra vous être utile. ( item + 500$ )


⬅️ Sans réfléchir davantage, vous vous dirigez vers l'aile opposée à celle indiquée. Mais le château est grand et vous finissez par vous égarer dans ce labyrinthe. Vous ressortez après avoir tourné en rond un bon moment. ( -30min)

⬅️ Vous atteignez l'aile gauche, essoufflé. Vous suivez votre instinct et ouvrez une porte sur votre droite. Celle-ci grince pour s'ouvrir sur une pièce vide. C'est en avançant que vous découvrez un objet dans un recoin de la pièce. Vous le prenez, il vous sera surement utile pour la suite de vos aventures. ( + item ; -30 min)

⬅️ Ne suivant pas les instructions du parchemin, vous allez dans l'aile gauche. Vous avancez prudemment dans les couloirs en essayant de vous repérer. C'est alors qu'une légère odeur vous parvient, vous laissez votre odorat vous guider. Vous arrivez alors dans ce qui devait être une cuisine. Vous apercevez des traces de feu dans la cheminée, indice d'un récent passage. Avançant la main sur votre dague, vous découvrez un reste de repas. Vous l'engloutissez et cela vous donne un regain d'énergie. Vous revenez ensuite sur vos pas et trouvez la sortie sans trop de difficultés.
(+20 pv)


⤵️ Vous vous précipitez pour faire demi-tour, ce bruit ne vous disant rien qui vaille. Vous repartez donc sans avoir exploré le château, mais déterminé à continuer votre aventure. (neutre)

⤵️ Vous faites demi-tour lorsqu'un groupe de voyageurs vous accoste. Ils vous invitent à partager leur repas, et vous acceptez leur généreuse proposition. Repu, vous repartez non sans les avoir remercié de quelques pièces. ( -50$ ; +15pv )

⤵️ Vous vous dirigez vers la sortie lorsqu'un bruit retentit de nouveau, semblable à un craquement. Votre curiosité aiguisée, vous vous dirigez vers la source de bruit lorsque des tremblements se font ressentir. Le château étant en ruine, des éboulements se déclenchent, vous courez en direction de la sortie, mais pas assez vite, et vous finissez blessé. (blessé)

⤵️ Vous prenez la sortie et tombez nez à nez avec un autre aventurier, vous l'avertissez du bruit. Il en était la cause et s'excuse platement. Vous lui expliquez alors l'histoire du parchemin. Vous décidez de chercher le trésor ensemble, et après maintes recherches dans le château, vous finissez par trouver une salle remplie d'or avec moulte objets. Vous partagez l'or en deux et récupérez un objet vous semblant utile. Après avoir trouvé ce trésor, l'aventurier vous invite à manger avec lui. Cela vous redonne de la force. Après un bon moment passé à discuter avec lui, vous vous endormez, repu et content. ( -6h, +150$, +item,+10pv)


🕵️ Vous vous réfugiez derrière une statue juste à temps pour apercevoir des intrus fouiller le château. Ceux-ci éloignés, vous vous précipitez pour sortir lorsque vous trébuchez sur des débris. Attirés par le bruit, les pillards ne tardent pas à vous voir et décident de vous dépouiller de vos pièces d'or. Vous repartez, la bourse légère et avez gagné en furtivité. ( -200$ )

🕵️ Vous vous cachez dans un coin et attendez. Fausse alerte, ce n'était que des oiseaux. Vous sortez de votre cachette de fortune lorsque votre pied s'enfonce légèrement dans le sol. Vous vous baissez, curieux, et découvrez une petite cavité dans le creux d'un tronc d'arbre mort. Vous y plongez la main et en ressortez avec un objet. Quelle chance ! Vous l'empochez avant de continuer votre route. Cela vous aura fait perdre du temps mais cela en valait la peine ! ( + item, -30 min )

🕵️ Vous vous accroupissez au sol sans un bruit derrière un arbre. Des bruits de pas se rapprochent. Vous attendez dans l'ombre jusqu'à ce que tout soit redevenu silencieux. Après un intense stress, vous vous endormez à même le sol. ( -3h )

🕵️ Vous vous cachez dans une crevasse du mur pendant une dizaine de minutes. Vous n'entendez plus rien et décidez de repartir pour plus de sûreté. (-10 min)

END 

Vous restez les bras ballants, le bruit étant sûrement dû à votre imagination. Vous contemplez le bout de parchemin quelques instants. Vous sortez du château et continuez votre route. Réfléchissant à ce qui vient de se passer, vous ne remarquez pas le piège à loups à vos pieds, et celui-ci se referme sur votre jambe. Blessé, vous devriez vous soigner. (blessé)

Vous attendez quelques instants avant de glisser le parchemin dans votre poche. Méfiant, vous décidez de ne pas suivre ces indications. Vous bifurquez dans l'escalier qui descend sur votre gauche. Après quelques minutes de marche dans des souterrains, vous découvrez les caves du château. Des anciennes caisses de vin s'y trouvent. Vous buvez goulûment dans plusieurs bouteilles et vous effondrez à terre, ivre. (Ivre)

Vous restez aux aguets quelques instants, puis admirez l'architecture de la bâtisse. Un nouveau bruit se fait entendre et vous décidez de ne pas vous éterniser. Vous sortez simplement du château et vous remettez en route. (Neutre)

Un nouveau bruit se fait entendre, mais vous n'y prêtez pas attention. C'est alors que vous voyez tomber des gouttes d'eau du plafond en ressortant. Perdu dans votre contemplation, vous ne voyez pas qu'une pluie battante arrive. Vous décidez de vous protéger de l'averse dans le château. Arrivé à même l'entrée, le sol s'effondre sous votre poid. Vous prenez quelques temps avant de reprendre vos esprits. (-10pv)
 




 





