# brigand-forêt
## Après un séjour dans une taverne miteuse, vous reprenez votre quête. En vous dirigeant vers la sortie de la ville où vous avez séjourné, vous apercevez que vous êtes suivis par des brigands. Vous cherchez donc un moyen d'éviter les ennuis.

:evergreen_tree: Se diriger vers la forêt
:mountain_snow:  Prendre le sentier menant à une montagne
:crossed_swords:  Chercher le poste de garde
:person_walking: Se cacher parmi la foule

:evergreen_tree:1) Vous pénétrez dans la forêt et courez pendant des heures sans vous arrêter. Vous êtes perdus, mais avez au moins semé les brigands. Après vous être reposé vous mettez plusieurs heures à retrouver votre chemin. (-4h)
 
:evergreen_tree:2) Vous n'arrivez pas à atteindre la forêt. Les brigands vous rattrapent, vous assomment et vident votre bourse. :head_bandage: (-2h, -40hp, -300$)

:evergreen_tree:3) Vous entrez dans la forêt qui semble plus accueillante que vous ne le pensiez. Vous trouvez un grand terrier ayant l'air désert, vous vous y cachez et les brigands passent à côté de vous. Malheureusement, un renard sort du terrier et vous attaque ! :head_bandage:  (-15hp)

:evergreen_tree:4) Les brigands vous rattrapent. Ce ne sont finalement que des villageois que vous aviez sauvé quelques temps auparavant, et ils vous suivaient pour vous offrir un présent. (item)

:mountain_snow:1) Vous entamez le sentier de montagne, et pendant votre progression vous trouvez une ouverture dans la roche, parfaite pour vous cacher. La caverne regorge de trésors, et vous permet aussi d'échapper aux brigands. Après vous être assuré que les tristes sires sont loin, vous vous occupez des richesses que vous venez de trouver. Vous ne pouvez pas tout emporter, alors vous remplissez vos poches au maximum, puis sortez. (+650$)

:mountain_snow:2) Vous escaladez difficilement une falaise et parvenez à semer les brigands. Néanmoins, en tentant de redescendre, vous perdez votre équilibre et chutez. Vous restez là où vous êtes tombé un moment, le temps de récupérer pour pouvoir repartir. :head_bandage: (-2h, -15hp)

:mountain_snow:3) Vous gravissez la montagne et rencontrez un groupe de kyutistes reclus. Ils vont accueillent en leur église un moment, et vous leur offrez un peu d'argent, reconnaissant. Vous discutez un moment avec eux, et c'est sur un "Qu'Askeriel vous bénisse !" qu'ils vous laissent. (-250$, -1h30)

:mountain_snow:4) Le sentier se révèle être trop accidenté pour que vous l'empruntiez. Par chance, les brigands ne vous ont pas suivis en dehors de la ville. Vous retournez sur la route et poursuivez votre quête. (-1h)

:crossed_swords: 1) Vous trouvez rapidement le poste de garde. Il est vide, les soldats se sont probablement rendus à la taverne. Vous vous résignez à affronter vos poursuivants, mais les brigands ont fui lorsque vous vous êtes dirigés vers le poste de garde. Vous sortez tranquillement de la ville.

:crossed_swords: 2) Le poste de garde se trouve à l'autre bout de la ville et vous n'y arrivez pas à temps. Les brigands vous coincent dans une ruelle et vous poignardent. Ils ramassent votre bourse avant de vous laisser pour mort. :head_bandage: (-8h, -90hp, -400$)

:crossed_swords: 3) Vous arrivez au poste, et apostrophez les gardes en train de jouer aux cartes. Ils se mobilisent et mettent en déroute les brigands avec votre aide. Vous avez, lors de la courte bataille, sauvé l'un des gardes. Celui-ci vous remercie grandement, vous offre un petit cadeau, puis vous salue. (-30m, item)

:crossed_swords: 4) Le poste de garde est à deux pas. Après vous avoir aidé, ils réclament compensation. Vous repartez donc sain et sauf, mais appauvri. (-10m, -150$)

:person_walking:1) Vous essayez de vous cacher parmi la foule environnante, et cela fonctionne : les brigands vous perdent de vue. En sortant de l'attroupement vous remarquez qu'on vous a dérobé votre bourse. (-10min, -150$)

:person_walking:2) Sachant que le marché est toujours bondé, vous vous y rendez prestement et échappez aux brigands. Vous en profitez pour faire des affaires. (+150$)

:person_walking:3) Vous remarquez une procession de prêtres kyutistes. Vous les rejoignez, assommez l'un d'entre eux et prenez sa tenue pour vous déguiser. Vous échappez ainsi aux brigands, mais devez supporter des heures de marche entrecoupées de prières. (-5h)

:x:1) Vous sortez de la ville et ignorez les brigands, rien ne se passe. 

:x:2) Vous sortez de la ville et ignorez les brigands. Cela les met en colère et ils vous rattrapent. Vous vous en sortez avec quelques bleus, et une bourse allégée. :head_bandage: (-30min, -25hp, -350$)

:x:3) Vous vous mêlez à un convoi de caravanes qui vous permet d'être en sécurité. Vous commercez avec les membres du convoi et vous faites de très bonnes affaires. (+300$)
