# Le marchand de vivres

## Cela fait des heures que vous êtes dans les montagnes et vous avez besoin de vivres, vous trouvez un marchand qui vous propose de lui en acheter.

:white_check_mark: Acheter ses produits

:x: Refuser l'offre

:white_check_mark: Vous mourez de faim et acceptez donc de lui acheter quelques-uns de ses produits. Ses fruits sont assez peu coûteux et pourtant si délicieux ! Vous retrouvez votre énergie, cela vous a fait beaucoup de bien. (+10pv,-100 or)

:white_check_mark: [2] Vous souhaitez lui acheter ses vivres, mais n'avez pas pour autant envie de dépenser votre argent. Vous faites semblant de n'avoir aucune pièce sur vous et dites que cela fait un mois que vous n'avez pas mangé. Le marchand pris de pitié accepte de vous donner des fruits que vous vous empressez de manger. Cela vous fait plus de bien que vous ne l'auriez cru. (+10pv)

:white_check_mark: [3] Vous avez faim, mais n'avez pas envie de dépenser votre argent. Vous lui faites croire que cela fait des semaines que vous n'avez pas mangé et que vous n'avez malheureusement pas d'argent sur vous. Cela fonctionne, mais il ne vous donne que quelques fruits. Vous vous dites que cela suffira le temps que vous trouviez plus de nourriture. (neutre)

:white_check_mark: [4] Vous souhaitez lui acheter ses vivres, mais n'avez pas envie de dépenser votre argent. Espérant qu'il ait pitié, vous lui dîtes que cela fait des semaines que vous n'avez pas mangé et que vous n'avez pas d'argent. Le marchand voit clair dans votre jeu et vous demande de partir. Vous lui proposez de lui acheter ses fruits, mais il refuse, disant qu'il ne veut pas faire affaire avec des gens comme vous. (neutre)

:white_check_mark: [5] Vous souhaitez lui acheter ses vivres, mais n'avez pas envie de dépenser votre argent. Espérant qu'il ait pitié, vous lui dites que cela fait des semaines que vous n'avez pas mangé et vous n'avez pas d'argent. Le marchand voit clair dans votre jeu et vous demande de partir. Vous vous jetez sur lui pour l'assommer, mais celui-ci vous plaque sur le dos. Vous revenez à la charge, mais il vous remet à terre. Vous continuez jusqu'à ce qu'il vous plante une dague dans la jambe. Blessé, vous décidez qu'il vaut mieux vous reposer quelques heures. (-2h, -15pv)

:white_check_mark: [6] Vous lui achetez ses fruits, peu chers. Comme vous vous y attendiez, ils ne sont pas très bons. Mais vous vous en fichez, ce qui compte, c'est que vous n'aurez plus faim. Avec beaucoup de mal, vous donnez l'argent au marchand. (-200 or)

:white_check_mark: [7] Vous acceptez. Mais lorsqu'il vous annonce les prix, vous n'en croyez pas vos oreilles. Vous décidez que le mieux est de lui voler ses fruits et lui sautez donc dessus, mais le marchand esquive votre attaque d'un simple geste. Vous l'attaquez encore et encore, et vous rendez vite compte que vous n'avez pas la moindre chance. Vous prenez donc quelques fruits en fuyant aussi vite que possible et ne vous arrêtez qu'après avoir couru deux kilomètres. Épuisé, vous décidez que vous méritez un peu de repos. (neutre)

:x: Vous refusez l'offre, convaincu que vous trouverez bientôt de la nourriture. (neutre)

:x: [2] Vous refusez l'offre bien que vous mouriez de faim. Vous n'avez pas envie de dépenser votre argent pour ça alors que vous pensez bientôt trouver de la nourriture. (neutre)

:x: [3] Vous refusez l'offre, mais le marchand insiste. Vous partez, mais il vous suit en vous répétant sans cesse d'acheter ses produits qu'il qualifie de qualité. Agacé, vous acceptez de lui acheter quelques fruits, que vous trouvez délicieux bien qu'un peu chers. Cela vous redonne des forces. ( -100 or, +20 pv )

:x: [4] Vous refusez, mais le marchand insiste et va même jusqu'à vous suivre. Il ne cesse de vous répéter d'acheter ses produits qu'il qualifie de peu chers et de qualité. Perdant patience, vous le frappez au visage. Le marchand à présent énervé vous frappe à son tour, s'ensuit ensuite une longue bagarre entre vous et lui. Le combat terminé, vous êtes aussi fatigué l'un que l'autre, vous pouvez à peine marcher. En gage d'excuses, le marchand vous offre néanmoins quelques pommes que vous trouvez délicieuses. Après avoir mangé, vous décidez de dormir. ( endormi )

:x: [5] Vous refusez, mais le marchand insiste et va même jusqu'à vous suivre. Il ne cesse de vous répéter d'acheter ses produits qu'il qualifie de peu chers et de qualité. Perdant patience, vous le plaquez au sol en lui hurlant d'arrêter de vous suivre. Le marchand terrifié vous donne une bourse remplie d'or en vous demandant de le laisser partir. Vous acceptez volontiers et relâchez le marchand qui s'enfuit en courant. (+300 or)

End 1 - Bien qu'affamé, vous hésitez à dépenser votre argent. Vous lui demandez quels sont les prix et celui-ci vous les donne, il vend ses pommes très peu cher pour leur qualité. Vous décidez de lui acheter toutes ses pommes. En reprenant votre chemin vous croisez un autre marchand à qui vous proposez de vendre la moitié des pommes que vous aviez acheté pour plus cher. Celui-ci accepte étant donné que vous lui avez proposé un prix encore en dessous de la norme. Vous regardez la bourse que vous tend le marchand, ravi de votre affaire. (+300 or)

End 2 - Vous êtes affamé, mais n'avez guère envie de dépenser votre argent. Confronté à un dilemme, vous n'arrivez pas à faire un choix. Le marchand, las d'attendre, décide de continuer son chemin. Alors que celui-ci s'en va, vous ne savez pas si vous devez le rattraper et lui acheter ses produits ou continuer vous aussi votre chemin. (neutre)

End 3 - Affamé, mais ne voulant guère dépenser votre argent ainsi, vous réfléchissez à son offre. Finalement, celui-ci vous offre une pomme pour que vous la goûtiez comme preuve de la qualité de ses produits. Vous croquez dedans et la trouvez bonne, vous décidez que cette pomme est suffisante et partez tandis que le marchand vous regarde étrangement, comme s'il était étonné. Un quart d'heure plus tard, vous vous sentez très mal et tombez dans les pommes. Vous repensez au marchand, il a probablement essayé de vous empoisonner, cependant cela n'a pas eu l'air de fonctionner comme prévu. Le poison vous a tout de même rendu malade. ( malade )

End 4 - Vous n'avez pas envie d'utiliser votre argent ainsi malgré la faim qui vous tiraille. Vous décidez donc de voler le marchand en l'assommant, mais votre tentative est un échec. Celui-ci réplique en vous frappant violemment au visage. Sonné, vous parvenez à le repousser et le mettre à terre. Le marchand prend la fuite en laissant tomber une bourse d'or et quelques pommes dans sa précipitation. Bien que couvert de bleus à cause de la bagarre, vous êtes content de ce que vous avez pu obtenir du marchand. (-60pv, +300 or)
