# Tente forêt

Pendant votre route forestière en direction de la ville, vous croisez une grande tente, avec un marchand accueillant se tenant devant, vous invitant à venir acheter ses produits.

:white_check_mark: Entrer dans la tente

:x: Ne pas entrer dans la tente

NRF Ne rien faire

<br/>
<br/>
:white_check_mark: 

1 : Après être entré dans la tente, le marchand à l'entrée ferme celle-ci, vous laissant avec ses 3 collègues, moins accueillants. Ceux-ci vous demandent une certaine somme afin de vous laisser repartir. Ne voulant pas d'histoires ou de coups, vous les payez. Vous repartez, plus pauvre qu'avant. (--money)

2 : Sur la table de la tente, vous remarquez quelques objets semblant intéressant. L'un de ces objets vous attire plus que les autres, vous demandez à vouloir l'acheter. Le marchand vous propose un prix attirant, que vous accepter sur le champ. Content de votre affaire, vous continuez votre route. (+objet, -money)

3 : En entrant dans la tente, vous vous rendez compte qu'il y fait sombre. Vous vous y enfoncez et voyez une personne assise à une table, celle-ci vous y attend afin de pouvoir discuter avec vous. (Event lié suivant : 100xx)

<br/>
<br/>
:x:

1 : Vous refusez gentiment la proposition du marchand, et vous continuez votre route, pressé d'arriver à la nouvelle ville. (rien)

2 : Voulant vous faire entrer à l'intérieur de la tente, l'homme vous tire par le bras et vous assomme. ( :head_bandage:  , Event lié suivant : 100xx)

3 : Voulant vous faire entrer à l'intérieur de la tente, l'homme vous tire par le bras et vous enferme dans la tente. A l'intérieur, 3 marchands, cherchant à vous vendre des babioles sans importance. Afin que vous puissiez repartir vite, vous achetez un de leurs objets à la hâte. Content d'avoir fait affaire avec vous, ceux-ci vous rouvrent la tente, et vous laissent partir. (--money, +objet)

<br/>
<br/>
NRF

1 : Son discours vous envoûte au point de ne pas réagir. Vous vous laissez trainer dans la tente. 3 marchands à l'intérieur vous expliquent qu'ils sont des marchands noirs, vendant des organes et des greffes aux pauvres de la capitale. Ceux-ci vous sautent ensuite dessus, sans que vous ne puissiez réagir, et vous désossent afin de récupérer vos organes vitaux. Vous mourrez sur place, sentant le trou béant de votre torse vidé de ses reins, foies, et autres sources d'argent présent en vous. (os, --money)

2 : Continuant à marcher tout droit, vous ignorez les paroles du marchand, dérouté. Vous continuez cependant votre route sans embuches. (rien)

3 : Vos pas plus attirés par la tente que la route, vous entrez dans la tente. Les 3 marchands à l'intérieur vous expliquent que leur chef est mort récemment par des loups plus loin et qu'ils cherchent quelqu'un pour hériter des biens surabondants. Votre main glisse bizarrement dans la direction de la feuille de signature, marquant que vous devenez l'héritier d'un nouvel objet et de beaucoup d'argent. Enfin débarrassés, les marchands replient la tente, et vous continuez votre route, heureux du hasard que vous avez eu. (+objet, ++++money)
