Vous apercevez un village dans les montagnes et décidez de vous y rendre. A peine arrivé vous entendez des rumeurs sur un duel contre un chevalier. Vous comprenez vite qu'il y a conflit entre le seigneur de ces lieux et celui du village voisin. Pour le régler, le noble du village voisin a demandé à ce qu'un combat soit organisé entre leurs meilleurs combattants. Mais tout le monde sait qu'il a un excellent chevalier, tandis que tous ici sont de médiocres combattants, et le duel débute bientôt.

🤝 Proposer votre aide au seigneur des lieux.

👥 Assister au duel.

🚶 Visiter le village.

🪙 Organiser des paris.

🏃 Continuer votre route.

🤝

1. 

Comprenant la détresse du seigneur, vous lui proposez votre aide. Celui-ci l'accepte volontiers. On vous équipe une armure avant que le duel ne commence. Sachant que vous n'avez pas la moindre chance de vaincre votre adversaire, vous tentez malgré tout de résister. Il ne lui faut qu'une minute pour vous vaincre. Vous rendez l'équipement et reprenez votre route, honteux de votre défaite. ( neutre )

2.

Comprenant la détresse du seigneur, vous lui proposez votre aide. On vous équipe alors une armure avant que le duel ne débute. Conscient que vous n'avez pas la moindre chance, vous vous défendez du mieux que vous le pouvez. Votre adversaire, impatient, baisse sa garde et vous en profitez pour l'attaquer. Vous parvenez à le mettre à terre avant de le désarmer. Vous ressortez de l'arène victorieux, le seigneur vient à votre rencontre pour vous donner une bourse remplie d'or. Vous le remerciez avant de reprendre votre route. ( +500 or )

3.

Comprenant la détresse du seigneur, vous lui proposez votre aide. On vous équipe alors avant que le duel ne débute. Vous combattez vaillemment mais êtes tout aussi aisément terrassé par votre adversaire. C'est lorsque celui-ci vous pourfend de sa lame que vous regrettez amèrément avoir offert votre aide. En effet, c'est un match à mort. Et vous venez de le perdre. Vous fermez les yeux, et la douleur disparaît. ( one shot 💀)

4.

Comprenant la détresse du seigneur, vous lui proposez de régler le conflit en usant de vos paroles. Il vous promet une récompense si vous y parvenez. Déterminé, vous allez à la rencontre du chevalier une fois celui-ci arrivé au village et lui dites que vous souhaitez négocier avec son seigneur. Il accepte et vous emmène à lui. Vous sympathisez rapidement et lui demandez d'annuler le duel. Vous lui dites aussi qu'après cela pourront avoir lieu des négociations afin de régler le conflit. Il accepte, et vous retournez au village afin d'annoncer la nouvelle. Le seigneur vous tend une bourse remplie d'or en gage de remerciement. ( +500 or )

5.

Comprenant la détresse du seigneur, vous lui proposez de régler le conflit en usant de vos paroles. Il vous promet une récompense si vous y parvenez. Vous rencontrez le chevalier afin qu'il vous emmène à son seigneur. Une fois là-bas, vous sympathisez rapidement avec celui-ci. Malheureusement, il ne semble pas décidé à annuler le duel, bien qu'il vous apprécie. Vous retournez au village accompagné du chevalier afin d'annoncer que le duel aura lieu. ( neutre )

6. 

Comprenant la détresse du seigneur, vous lui proposez de régler le conflit en usant de vos paroles. Il vous promet une récompense si vous y parvenez. Vous rencontrez le chevalier afin qu'il vous emmène à son seigneur. Une fois là-bas, vous tentez de négocier avec celui-ci durant plusieurs heures, sans grand succès. Vos efforts étant vains, vous pensez repartir. Mais avant, le seigneur vous dit qu'il vous apprécie, surtout par le fait que vous n'avez pas abandonner. Il vous propose de devenir chevalier, mais vous refusez poliment son offre et reprenez votre chemin. ( -5h )

👥

1.

Vous décidez d'assister au duel. Celui-ci se conclut en quelques secondes, avec le chevalier étranger pour vainqueur. Vous ne tardez pas à partir, déçu de la médiocre performance du perdant. ( neutre )

Traduction EN : You decide to attend the duel. The fight ends in a few seconds, with the foreign knight for winner. You do not delay to go, disappointed with the loser's poor performance.

2. 

Vous décidez d'assister au duel. Celui-ci se conclut en quelques secondes, avec le chevalier étranger pour vainqueur. Devant la médiocre performance du perdant, vous proposez de rejouer le duel, mais cette fois-ci c'est vous qui combattrez. Votre proposition est acceptée, vous pouvez combattre. Votre adversaire, trop sûr de lui, baisse sa garde pendant que vous combattez. Vous n'attendez pas une seconde pour en profiter et ainsi prendre l'avantage. Vous finissez par vaincre le chevalier et annoncez votre victoire, triomphant. Le seigneur des lieux vous propose de devenir chevalier, vous refusez poliment son offre et reprenez votre chemin. ( neutre )

3.

Vous décidez d'assister au duel. Celui-ci se conclut en quelques secondes, avec le chevalier étranger pour vainqueur. Devant la médiocre performance du perdant, vous proposez de rejouer le duel, mais cette fois-ci c'est vous qui combattrez. Votre proposition est acceptée. Le combat commence, et malgré tous vos efforts vous ne parvenez à résister qu'une dizaine de secondes. ( neutre )

4.

Vous décidez d'assister au duel. Celui-ci se conclut en quelques secondes, avec le chevalier étranger pour vainqueur. Devant la médiocre performance du perdant, vous proposez de rejouer le duel, mais cette fois-ci c'est vous qui combattrez. Votre proposition est acceptée, vous pouvez combattre. Votre adversaire, trop sûr de lui, baisse sa garde pendant que vous combattez. Vous n'attendez pas une seconde pour prendre l'avantage. Vous finissez par vaincre le chevalier et annoncez votre victoire, triomphant. Le seigneur des lieux vous propose une bourse remplie d'or, que vous acceptez volontiers. ( +500 or )

5. 

Vous décidez d'assister au duel. Celui-ci se conclut en quelques secondes, avec le chevalier étranger pour vainqueur. Devant la médiocre performance du perdant, vous proposez de rejouer le duel, mais cette fois-ci c'est vous qui combattrez. Votre proposition est acceptée. Le combat commence, et malgré tous vos efforts vous ne parvenez à résister qu'une dizaine de secondes. Le chevalier vous pourfend de son épée. ( One shot 💀)

6.

Vous décidez d'assister au duel. Celui-ci se conclut en quelques secondes, avec le chevalier étranger pour vainqueur. Devant la médiocre performance du perdant, vous proposez de rejouer le duel, mais cette fois-ci c'est vous qui combattrez. Votre proposition est acceptée. Le combat commence, et malgré tous vos efforts vous ne parvenez à résister qu'une dizaine de secondes. Le chevalier décide de vous frapper encore et encore, pour vous faire comprendre que vous n'êtes qu'un insecte face à lui. Après vous avoir gravement blessé, il arrête et s'en va. ( -50 pv, blessé 🤕)

7.

Vous décidez d'assister au duel. Celui-ci se conclut en quelques secondes, avec le chevalier étranger pour vainqueur. Devant la médiocre performance du perdant, vous proposez de rejouer le duel, mais cette fois-ci c'est vous qui combattrez. Vous remportez le duel après quelques minutes de combat. Le seigneur des lieux vous propose de discuter autour d'un bon repas. Vous acceptez volontiers, la nourriture est délicieuse et il y en a en abondance. Une fois repus, le seigneur vous propose de vous nommer chevalier. Vous refusez poliment son offre. ( +20 pv )


🚶

1.

Vous faites la visite du village. Vous n'y voyez rien d'intéressant, et repartez donc sans plus tarder. ( neutre )

2.

Vous faites la visite du village. Vous n'y voyez rien d'intéressant, et décidez donc d'aller assister au duel. ( neutre )

3.

Alors que vous visitez le village, le seigneur passant par là remarque l'aventurier que vous êtes. Il vous explique la situation et vous supplie de participer au duel. Il vous offrira une bourse remplie d'or si vous parvenez à le gagner. Vous acceptez volontiers son offre. Vous vous rendez donc au duel, mais une fois le combat commencé, vous comprenez que vous n'avez pas la moindre chance de vaincre votre adversaire. Le chevalier vous blesse à la jambe avec son épée, et vous tombez misérablement au sol, blessé. Incapable de vous relever, vous avez perdu le duel. ( blessé 🤕)
