# :duck: En vous baladant dans une forêt, vous arrivez dans une clairière bordée d'un étang. Le soleil tapant fort, vous décidez de longer le bord de l'eau abrité par l'ombre des arbres et accompagné par un léger vent rafraîchissant. Il s'agit du moment idéal pour faire une pause ! 
Assis en tailleur sur l'herbe et profitant du magnifique paysage qui s'offre à vous, vous observez un canard sauvage qui, épuisé par son vol, décide de plonger dans l'étang, non loin de vous.

 :man_swimming: Piquer une tête dans l'étang
 :french_bread: Tenter d'appâter le canard
 :man_playing_handball: Lancer des cailloux sur le canard

:man_swimming: Vous décidez de poser vos vêtements sur la branche d'un arbre. Après avoir tâté la température de l'eau avec votre pied, vous faites un gros plongeon.
Quelques brasses plus tard, vous retournez sur la rive pour vous sécher. Malheureusement, vous n'avez pas surveillé vos vêtements pendant la baignade et il semblerait qu'un plaisantin ai pris vos chaussures.  Marcher pieds nus n'est pas une chose agréable, vous avancez péniblement jusqu'à la prochaine bourgade où vous achetez des bottes semblable à celles que vous vous êtes fait dérober (  1h00;  -200$)

 :man_swimming: En plongeant, vous trouvez l'eau un peu froide. Il vous faut donc nager pour ne pas vous geler. Ne sachant pas ouvrir les yeux sous l'eau, vous ne regardez pas trop la direction que vous prenez et continuez droit devant vous. Rompant la tranquillité du canard.Ce dernier n'apprécie pas votre présence et le fait comprendre. Agitant ses ailes il vous pourchasse jusqu'à la rive. Votre corps a pris plusieurs coups de bec pendant la fuite, il va falloir soigner tout ça.. (-10 hp)

:vide~1:
:man_swimming: Une fois immergé, la fraîcheur de l'eau vous fait un bien immense. Cet endroit calme et cette atmosphère reposante vous soulagent alors. Vous en profitez un peu. Après une quinzaine de minute a barboter, le goût de l'aventure vous pousse à reprendre votre route. ( 15min,  +5hp )

 :french_bread: Saisissant un appât de votre besace, vous vous rapprochez du bord de l'eau, faisant des petits bruits avec votre bouche pour faire venir le canard. Le stratagème fonctionne, et vous nourrissez le canard ! Quand il part, ses mouvements dégagent un peu de vase flottant à la surface de l'eau. Vous y découvrez alors quelques pièces disséminées au fond. (+200$)

:french_bread: Vous prenez soins de faire des boulettes à partir d'un bout de pain provenant de vos provisions, puis les lancez en direction du canard. Affamé, ce dernier n'en perd pas une miette ! Apres avoir passé dix bonnes minutes à le contempler en train de manger, vous repartez souriant. (-10min)

:french_bread: Malgré vos efforts, le canard ne semble pas intéressé par l'appât que vous lui jetez, et vous ignore totalement. Mécontent qu'un canard vous résiste, puis reprenez votre route.

:man_playing_handball: Vous profitez d'un moment d’inattention du canard pour saisir une énorme pierre située a proximité de votre emplacement, et le lancez de toutes vos forces sur l'oisif canard. Il disparaît au fond de l'eau sous le poids de la roche.
Vous ne regrettez pas vos actes, et continuez votre chemin, plein de bonne humeur.

:vide~1:
:man_playing_handball: Dès la première pierre jetée, la pauvre créature s'envole. Amusé par le fait de jeter des cailloux, vous vous mettez à faire des ricochets. Dans votre amusement vous n'avez pas vu le temps passer. Il vous faudra presser le pas pour trouver un lieu où dormir si vous ne voulez pas passez la nuit à la belle étoile ! (-120min)

:man_playing_handball: Vous commencez à lapider le canard qui, épuisé par son vol précédent, ne peut pas prendre la fuite. Tout ce qui passe sous vos mains sert de projectile, qu'il s'agisse de cailloux, bouts de bois, morceaux d'os qui traînaient au sol... même une de vos sacoches remplies de pièces y passe dans un moment d'inattention. Vous rendant compte de votre erreur, vous vous jetez à l'eau tout habillé pour la chercher. Malheureusement pour vous, vous ne la trouvez pas dans les eaux troublées du lac (-500$, -20min)

:man_playing_handball: Alors que vous jetez une pierre, l'animal se sentant menacé reprend son envol. Vous rigolez, satisfait de votre méfait, cependant vous n'aviez pas remarqué qu'il y avait un groupe d'individu derrière vous. Votre méchanceté leur déplaît et ils décide de vous faire subir le même sort que vous avez donné au canard. Vous prenez donc les jambes à votre coup, protégeant des cailloux votre tête. Vous parvenez à les distancer. En reprenant votre souffle derrière un arbre vous apercevez quelques pièces disséminés dans son tronc.  (-20min, +200$)
.
:vide~1:
(end) :sleepy: Vous profitez de cette pause pour rêvasser. Peu après, vous décidez qu'il est temps de repartir. (-10min)
