# Sauvetage d'escalade

Au bord de votre chemin montagneux se tient une personne semblant près pour une descente de la falaise juste à côté. Il vous explique que son camarade est coincé dans une cavité car celui-ci a chuté et est bloqué ici.

A- Se proposer pour sauver l'homme

B- Aider le sauveteur en tenant la corde

C- Passer votre chemin

(NRF- Ne rien faire)

A1 Montrant votre courage, vous foncez droit vers la falaise, sautez et... vous vous rappelez qu'il faut avoir l'équipement et être attaché pour descendre en rappel. Vous faites une belle chute et atterrissez dans un buisson, non sans blessures ( :head_bandage:, -50pv)

A2 Vous vous équipez et descendez en rappel. Après la récupération de l'homme mal-en-point en bas, vous remontez sain et sauf auprès de son ami. Ceux-ci vous remercient en vous donnant un objet qu'ils ont vu traîner lors de leur première visite (+objet)

A3 Celui-ci refuse gentiment votre aide, car un grimpeur est déjà à sa rescousse en ce moment même. Espérant une bonne fin pour les deux en bas, vous poursuivez votre chemin. (nada)

B1 Munis de toute votre force, vous attrapez la corde et préparez la descente du sauveteur. Petit problème, la corde se dérobe de vos mains glissantes et les deux amis tombent au fond de la falaise pendant la remontée. Blessé, vous décidez d'aller chercher de l'aide jusqu'à la tombée de la nuit afin de les sauver. Vous réussissez à trouver assez de monde pour sauver ces deux grimpeurs de fortune, malgré la gène occasionnée par cette sueur abondante (+12h)

B2 Vous vous attachez à un énorme rocher près de la falaise afin de vous stabiliser pour faire descendre le sauveteur. Arrivé au point de rencontre, celui-ci vérifie l'intégrité de son compagnon coincé dans la cavité, afin de savoir s'il sera facile de le remonter. Espiègle comme vous êtes, vous partez à ce moment là de la zone, en embarquant bien évidemment l'argent et cet objet qui n'a de valeur qu'à vos yeux en laissant ces pauvres malheureux dans la cavité. (+++argent, +objet)

C1 Vous ne prêtez pas attention à cette personne étrange et continuez votre route. (quechni)

C2 La personne qui vous parlait hausse un peu le ton, mais voyant votre inaction face à ses paroles, celui-ci vous laisse continuer votre route (nada)

NRF1 En tournant la tête vers cette personne, vous oubliez de vous arrêter de marcher et tombez de la falaise. Heureusement vous atterrissez dans la même cavité que la personne à sauver, tout en étant mal en point ( :confounded: )

NRF2 Vous patientez sagement avec cette personne, sécurisant le sauveteur parti chercher son camarade dans la cavité. Écoutant dans le vide ses paroles, et après que le sauveteur et son compagnon soient remontés, vous repartez sur votre chemin, reposé. (+5pv)
