# Parziter
👴## Après de longues heures de marche à travers la Forêt Celestrum, vous apercevez finalement près d'une rivière un bâtiment semblant être une maison en ruine. Tout en vous approchant discrètement, couvert par les arbres, vous effectuez une rapide observation des lieux. En entendant ce qui vous paraît être un cri d'animal venant de l'intérieur de la demeure, vous comprenez que le bâtiment est habité. Vous décidez donc de toquer à la porte. C'est un vieil homme à la mine perturbée qui vient vous ouvrir. Il s'adresse alors à vous de façon inintelligible, il parle rapidement et panique légèrement, cependant, vous comprenez tout de même dans ses dires qu'il s'appelle Parziter et qu'il a besoin de votre aide :

:lock: **Proposer de devenir son cobaye**

:owl: **Proposer de s'occuper de son animal de compagnie**

:test_tube: **Lui demander de vous apprendre à concocter des potions**

:lock: L'homme réfléchit longuement mais finit par décliner votre proposition ne voulant pas avoir un poids sur la conscience si jamais il vous arrivait malheur. Suite à cette annonce, vous comprenez que l'homme semble ne plus avoir toute sa tête et décidez de reprendre votre chemin. (Neutre)

:lock: Le vieil homme réfléchit à votre proposition, puis repensant aux dernières potions qu'il a concocté se dit qu'il s'agit là d'une bonne occasion de les tester. Il accepte donc votre offre et vous demande de boire plusieurs breuvages ainsi que de décrire l'effet qu'ils vous procurent. Cependant, alors que vous veniez de consommer le cinquième, vous vous effondrez au sol, malade. :nauseated_face:

:lock: Le vieil homme décide d'accepter sans hésiter votre proposition et vous promet même une petite bourse d'or en guise de récompense pour ces tests. Mais quelques minutes plus tard, vous buvez une étrange mixture qui vous rend totalement ivre. Vous essayez alors de marcher un peu mais vous vous écroulez au sol, un sourire diabolique aux lèvres. Vous vous sentez étrangement bien malgré vos saignements. Voyant que vous ne lui êtes plus d'aucune utilité dans cet état, l'homme déçu vous met à la porte et refuse de vous donner votre récompense. (-15HP / :zany_face:)

:lock: L'homme accepte et vous demande de vous mettre sur une étrange machine pour pédaler. Après quelques dizaines de minutes d'effort, une potion sort du mur comme par magie! Vous la buvez et quelques instant plus tard vous sentez une énergie nouvelle vous parcourir, vous poussant à braver mille dangers pour la suite de vos aventures. (+25PV)


:owl: L'homme accepte avec joie et vous confie avec plaisir son hibou ainsi que quelques consignes à respecter afin que vous preniez bien soin de son compagnon le temps qu'il aille chercher des provisions pour les jours à venir. A son retour, l'animal se porte à merveille et l'homme en preuve de sa gratitude vous propose de rester dîner. Vous repartez finalement après le délicieux repas qu'il vous a servi, vous sentant désormais requinqué pour la suite de vos périples. (+20HP, -1h25min)

:owl: L'homme accepte avec plaisir et en profite pour aller faire une petite balade. Malheureusement pour lui, vous profitez de son absence pour lui voler un peu d'argent ainsi qu'un objet qui pourrait vous être utile plus tard. A son retour, le savant découvre son logement dévasté et décide de partir à votre recherche, en vain. Dépité, il reprend finalement la concoction de ses potions en jurant de ne pas vous oublier. (+250 gold, +item)

:owl: L'homme hésite quelques instants mais finit par refuser votre offre. En effet, tenant beaucoup à son animal il ne souhaite pas le confier à un inconnu et ainsi prendre le risque de le perdre. Comprenant que vous ne serez donc d'aucune utilité pour le savant, vous décidez de reprendre votre route. (Neutre)

:owl:  L'homme prend peur et commence à paniquer à l'idée de vous confier son animal. Se méprenant sur vos intentions et pensant que vous lui voulez du mal, il se saisit d'une serpe et s'en sert pour vous menacer. Effrayé et craignant que la situation n'empire, vous décidez d'amadouer le savant avec une poignée de pièces d'or. Une fois calmé, ce dernier, encore confus vous demande vivement de partir. Vous reprenez donc votre route, avant même d'avoir pu vous remettre de vos émotions. (-50 gold)


:owl: L'homme hésite quelques instants puis décide finalement d'accepter votre proposition et de partir chercher des provisions pour les jours à venir. A son retour, il constate que son hibou se porte bien et pour vous montrer sa reconnaissance, il décide de vous offrir quelque chose qui vous sera utile dans votre aventure. (+Item)

:owl: L'homme vous remercie pour votre offre mais affirme avec insistance ne pas posséder d'animal de compagnie. Vous êtes pourtant convaincu d'avoir entendu un hibou mais ne comprenant pas vraiment la situation et ne souhaitant pas vous attirer d'ennuis, vous reprenez votre route sans poser plus de questions. (neutre)


:test_tube: Vous demandez à l'homme s'il peut vous apprendre à préparer des potions. Ce dernier vous répond que oui et vous livre les secrets de certains des breuvages qu'il possède. À l'aide de vos nouvelles connaissances vous fabriquez un élixir censé posséder des propriétés revigorantes. Une fois la préparation achevée, vous buvez sans hésitation la mixture obtenue et en ressentez les effets bénéfiques à peine quelques instants plus tard. Vous remerciez chaleureusement l'homme pour le temps qu'il vous a accordé puis reprenez votre périple. (+40HP, -1h)

:test_tube: Vous demandez à l'homme s'il peut vous apprendre à préparer des potions. Ce dernier vous répond que oui et vous livre les secrets de certains des breuvages qu'il possède. À l'aide de vos nouvelles connaissances vous fabriquez un élixir censé posséder des propriétés revigorantes. Une fois la préparation achevée, vous buvez sans hésitation la mixture obtenue et... il ne se passe absolument rien ! Furieux, vous repartez immédiatement tout en rouspétant d'avoir perdu du temps pour rien avec ce charlatan. (-2H)

:test_tube: Dès l'instant où vous abordez le sujet des potions, l'homme devient très distant, commence à s'énerver et refuser catégoriquement votre requête, affirmant que la concoction d'élixirs nécessite un savoir-faire très conséquent que vous ne possédez assurément pas. Avant que vous n'ayez pu apprendre plus de détails, l'homme armé d'une serpe vous demande de partir, ce que vous faites sans hésiter, ne souhaitant pas davantage importuner le savant. (Neutre)

:test_tube: Comprenant votre requête, le vieil homme vous propose en échange d'une petite somme d'argent de vous montrer comment concocter une potion "revigorante". N'ayant pas totalement confiance en l'individu, vous refusez son offre et partez. (Neutre)

:test_tube: L'homme comprend votre requête et aimerait vous aider, cependant il affirme ne pas savoir faire de potions. Déçu, vous reprenez donc votre route. (Neutre)


END 🚪 - Vous restez là, sans  bouger. L'homme s'impatiente alors et apercevant vos yeux vides, il vous referme la porte au nez en grommelant qu'il n'a pas de temps à perdre pour des idioties. (Neutre)

END ⛔ - Vous restez là, sans  bouger. Après vous avoir longuement regardé, l'homme comprend que vous ne ferez pas l'affaire, car vous ne lui seriez d'aucune utilité et vous demande donc de partir. Vous reprenez alors votre route. (-10m)


