Durant votre périple, vous apercevez au loin une femme sur un chemin boueux longeant une forêt. Elle semble perdue, ses vêtements sont déchirés et elle vous adresse un signe de main. Vous vous arrêtez pour faire connaissance. Cette femme dit se nommer Raphaëlle et vous demande de l’aider à traverser la forêt en échange d’une rémunération.

🚶 Accepter le marché.
🤚 Refuser gentiment
💰 Tenter de la voler

🚶[1] Vous acceptez de l'escorter jusqu'au bout de la forêt, le chemin se déroule sans encombre et la femme vous verse votre dû comme promis. (++argent)

🚶[2] Vous acceptez de l'escorter à travers la forêt, cependant, ne possédant pas un bon sens de l'orientation, vous vous perdez dans les bois. Après de longues heures à tourner en rond, vous parvenez enfin à retrouver votre chemin, la femme vous reproche d'être un mauvais guide, mais vous verse tout de même un peu d'argent. (-temps, +argent)

🚶[3] Vous acceptez d'accompagner cette femme pour traverser la forêt vous semblant dangereuse. En cours de route, elle commence à rire aux éclats sans que vous n'en compreniez la raison, lorsque vous lui demandez ce qui peut l'amuser à ce point elle vous souhaite de faire de beaux rêves, soudain votre vision s'obscurcit et vous tombez au sol. Vous reprenez vos esprits quelques heures plus tard et constatez que vos affaires ont disparu, vous reprenez difficilement votre route, encore engourdi par le poison. (--temps, --argent)


🤚[1] Vous refusez d'escorter cette femme qui vous semble suspecte. Après un refus poli, mais ferme, vous reprenez votre route.

🤚[2] Vous refusez d'escorter cette femme mais celle-ci fond en larmes et vous êtes contraint d'accepter. Grossière erreur, car celle-ci se joue de vous et vous empoisonne pour s'emparer de votre argent. Vous vous réveillez quelques heures plus tard, encore engourdi, et constatez les dégâts. (-argent, -temps)

🤚[3] Vous refusez d'escorter cette femme mais celle-ci vous supplie à genoux et vous êtes contraint d'accepter. La traversée se déroule sans encombre et celle-ci vous paie grassement et vous accorde un baiser afin que vous lui pardonniez son insistance. Vous reprenez la route, satisfait de cet incident. (-temps, ++argent)

🤚[4] Vous refusez d'escorter cette femme vous semblant suspecte. Celle-ci fond en larmes, vous regardez ce spectacle pitoyable étant conscient qu'elle joue la comédie, voyant que son stratagème ne fonctionne pas, la femme vous saute dessus, mais vous la maîtrisez sans peine, car vous l'avez vue venir. Vous l'assomez et la volez puis reprenez votre chemin. (++argent)


💰[1] Sans crier gare, vous sautez sur la pauvre femme et l'assommez. En la fouillant vous découvrez qu'elle ne possédait en réalité que peu d'argent, cependant votre victime avait sur elle un objet qui pourrait vous être utile pour la suite de votre aventure. (+item)

💰[2] Sans crier gare, vous sautez sur la pauvre femme mais celle-ci avait lu vos intentions dans votre regard et vous plaque au sol sans aucune peine avant de vous assommer. Vous vous réveillez ligoté, il vous faut un moment avant de réussir à vous détacher et constater la disparition de votre bourse. Vous reprenez le chemin, vidé de votre amour propre. (-temps, -argent)

💰[3] Sans crier gare, vous sautez sur la pauvre femme pour tenter de l'assommer, pas de chance pour vous, celle-ci est plus rapide et vous poignarde sans que vous n'ayez le temps de riposter puis se sauve en courant. Alors que vous gisez au sol, impuissant, vous vous souvenez avoir vu ce visage sur une affiche de recherche. (-temps, -vie)


END 1 : Profitant de votre manque de réactivité, la femme vous vole vivement votre bourse et prend les jambes à son cou. Après quelques secondes d'absence, vous constatez que la femme a disparu, votre bourse aussi. (-argent)

END 2 : Sans aucune réaction de votre part depuis plus de deux minutes, cette femme disant se prénommer Raphaëlle croit que vous vous moquez d'elle et vous gifle avant de repartir, blessée de cet affront. Vous reprenez votre route quelques instants plus tard. (-temps, -1pv)

