:mailbox_with_mail: Alors que vous traversez un lac, vous remarquez un homme vous faisant signe sur la berge. Intrigué, vous décidez de le rejoindre. L'homme se présente à vous comme étant coursier et vous implore de l'aider, vous remarquez qu'il est épuisé et mal en point. Il vous demande de livrer le colis qu'il possède avant la tombée de la nuit, la maison est apparement une maison isolée proche d'ici. En échange de cette bonne action, l'homme qui réceptionnera le colis vous offrira un sac rempli de pièces d'or :

:white_check_mark: Accepter de livrer le colis

:detective: Voler le colis

:money_with_wings: Essayer de vendre le colis

:x: Refuser poliment


:white_check_mark: N'ayant rien eu de particulier sur la route, vous réussissez à atteindre le bâtiment où vous devez livrer votre colis. Un homme en sort et viens vers vous pour vous donner votre dû. Vous repartez à la suite de vos aventures. (+500, -30min)

:white_check_mark: Vous prenez le colis et partez dans la direction que le coursier vous indique. Vous tombez rapidement dans une embuscade et perdez le colis et votre bourse. À la suite de cette histoire, vous décidez de prendre un peu de repos au village le plus proche. (-200, -20min)

:white_check_mark: Vous prenez le colis et partez vers la maison qu'il vous a indiqué. Arrivé à destination, vous ne trouvez pas la bâtisse à laquelle vous deviez initialement livrer le colis. Au bout de quelques minutes de recherche, vous décidez finalement de garder le colis et de continuer votre route. (+1 item, -1h15)

:detective: Vous assurez que vous livrerez le colis avant l'heure butoir, le prenez et vous enfuyez dans la direction opposée à celle qu'il vous indique. Vous vous arrêtez un peu plus tard pour voir ce que le colis contient et découvrez un objet qui vous sera fort utile. (-30 min, +1 item)

:detective: Vous prenez le colis et le rangez dans votre besace. Vous affirmez à l'homme que vous y arriverez avant la tombée de la nuit. Un peu plus tard, vous ouvrez le colis et découvrez une magnifique toile. Vous continuez votre chemin et trouvez un batiment d'expert en peinture et décidez donc d'aller la faire expertiser. Vous montrez votre œuvre au peintre, qui vous insulte de tous les noms à la vue de celle-ci. C'était à lui que le colis était destiné ! Vous décidez donc de le dédommager et vous lui présentez vos excuses. Pris de remords, vous partez vite de la ville. (-80 or)

:detective: Vous récupérez le colis et courez dans la direction que l'homme vous a montré. Après quelques dizaines de minutes de course, vous ouvrez le colis pour voir son contenu. Ce n'est qu'avec dépit que vous découvrez un objet inutile et sans valeur. Vous décidez donc de livrer le colis tout de même afin de gagner un peu d'argent. Arrivé sur place, l'homme qui récupère le colis remarque qu'il a été ouvert, il vous ordonne de quitter les lieux sur le champ ! Vous continuez votre route forte en péripéties. (-30min)

:money_with_wings: Vous prenez le colis et continuez votre. Sur votre route, vous croisez le chemin d'un marchand ambulant. Vous l'interpellez pour qu'il vous achète le colis. Vous en tirez un très bon prix. Vous continuez votre route, insouciant de vos actes. (+300)

:money_with_wings: Vous assurez la livraison du colis au coursier. Vous courez vers l'adresse qu'il vous a indiqué. Alors que vous étiez en chemin, vous décidez de prendre une petite pause dans une auberge. En dégustant une délicieuse bière au beurre, vous décidez d'ouvrir le colis afin d'en voir le contenu. Vous découvrez une magnifique parure d'or. Un homme de la table d'à coté n'en revenant pas, prend la parure et s'enfuit avec ! Empli de dégoût, vous quittez le village. (+5 de vie pour la bière , -45min)

:money_with_wings: Vous décidez de prendre le colis. N'étends pas bien pressé pour le vendre vous décidez de vous asseoir près d'une rivière. Vous êtes rapidement rejoints par ce qui semble être un marchand ambulant. Il vous propose sa marchandise. N'ayant aucune utilité vous lui proposez d'acheter le colis. L'homme l'ouvre et vous demande si c'est une plaisanterie. Vous ne comprenez pas pourquoi et il vous montre l'intérieur du paquet vous découvrez des feuilles d'arbre à l’intérieur. De rage, vous partez à la suite de votre aventure. Le colis était sans doute pour un collectionneur de feuilles d'arbre.

:money_with_wings: Vous partez avec le colis et dites au coursier qu'il arrivera à bon port. Quelques minutes après vous rencontrez une femme avec une allure de marchande. Celle-ci vous explique qu'elle n'a pas d'argent, mais qu'elle peut échanger votre colis contre un objet de sa carriole. Vous troquez le paquet contre un objet que vous pensez être utile et continuer votre route. (+1 objet)

:x: Vous refusez poliment, expliquant que vous êtes occupé vous aussi. Vous partez rejoindre le point d'eau le plus proche.

:x: Vous refusez et l'homme s'excuse du dérangement. Vous lui pardonnez rapidement et discutez avec lui. Après quelques minutes de conversation, il vous propose un casse-croûte. Cette petite pause n'aura pas été une totale perte de temps, vous vous êtes fait un ami. (-30min, +10pv)

:x: Vous refusez poliment l'offre. L'homme outré vous lance le colis au visage et vous ordonne de le livrer à sa place ! Vous prenez le colis pour vous et partez loin de cet odieux personnage. Vous en sortez avec un joli bleu au visage et un objet qui vous sera sûrement utile. (+ objet, -10pv)

(No reac):clock2:  Vous restez muet devant l'homme. Celui-ci ne sait pas trop comment réagir face à votre béatitude. Après 5 minutes, il décide d'accoster un autre homme pour son colis. (-5min)

(No reac):clock2: Vous hésitez puis finissez par refuser et continuez votre chemin sans vous préoccuper de l'avenir de ce colis.

(No react) :clock2: Vous restez sans réponse face à cette proposition. L'homme ne vous dérange pas plus quand il comprend que vous n'accepterez pas sa requête. Vous le quittez pour continuer votre route. 
