:deciduous_tree: Sans doute à cause de la rude tempête d'hier, un arbre est tombé sur le petit sentier de forêt où vous marchez. Son tronc faisant 3 bons mètres d'épaisseur, il vous bloque le passage !

:axe: Couper l'arbre et continuer

:climbing: Escalader l'arbre

:walking: Passer par un autre chemin


:axe: Vous sortez de votre sac une hache, et attaquez l'arbre. Il vous aura fallu 30 minutes pour vous frayer un passage ! (-30m)

:axe: Vous vous mettez à couper l'arbre, et prenez un bon moment à en débiter la totalité. Vous allez dans le village le plus proche, empruntez une charrette et son attelage, revenez dans la forêt, chargez le bois préalablement découpé dans la charrette, revenez au village, et vendez le tout à l'ébéniste. C'est seulement après cela que vous découvrez qu'une charrette et son attelage coûtent plus cher que le bois résultant d'un seul arbre ! (-6h, -250$)

:axe: Vous vouliez couper l'arbre, mais vous réalisez que vous n'avez absolument pas de quoi le faire. Vous décidez alors d'escalader l'imposant chêne, y arrivez sans encombre, et continuez votre route.

:axe: Alors que vous alliez couper l'arbre, vous vous rendez compte que vous avez oublié un important détail au moment de prendre cette décision : vous n'avez absolument pas de quoi le faire ! Déçu, vous rebroussez chemin.


:climbing: Vous choisissez d'escalader le tronc, car il vous semble que c'est la plus rapide façon de faire. En quelques secondes, vous voilà de l'autre côté, libre de continuer votre chemin.

:climbing: Vous escaladez le tronc, cependant vous n'êtes pas assez précautionneux : vous vous blessez la main contre l'écorce rugueuse de l'arbre et perdez prise. Vous vous retrouvez contraint de recommencer votre escalade. Au deuxième essai vous y arrivez, mais votre main est bien endolorie ! :head_bandage: (-15hp)

:climbing: Vous vous dites qu'escalader serait une bonne idée, alors vous le faites. En arrivant de l'autre côté, vous constatez que quatre personnes, armées et vous attendant de pied ferme, ont les yeux rivés sur vous. En large infériorité numérique, vous n'hésitez pas à leur donner vos possessions afin de garder la vie sauve. (-500$)

:walking: Vous préférez changer légèrement votre chemin. Vous escaladez donc le talus du chemin sur lequel vous étiez, et passez quelques mètres comme cela. Après avoir dépassé l'arbre, vous redescendez sur le sentier, et reprenez tranquillement votre route.

:walking: Vous décidez de changer de chemin. Pour cela, vous montez le talus de votre actuelle route, et avancez dans la forêt. Vous trouvez, sur un cadavre en piteux état, un bel objet et une bourse rebondie. Sachant qu'ils seront plus utiles à vous qu'au corps, vous vous en emparez et continuez votre marche forestière. (+450$, objet)

🚶 Vous estimez qu'escalader l'arbre est trop dangereux et vous n'avez pas de quoi le couper. Par conséquent, vous êtes contraints de changer d'itinéraire. C'est sans compter sur votre sens de l'orientation que vous parvenez à perdre votre chemin. Vous ne parvenez à sortir de la forêt qu'à la nuit tombée. (-3h)


(end)

:shrug: Ne sachant que faire, vous finissez par décider d'escalader l'arbre. En quelques secondes, vous voilà de l'autre côté, libre de continuer votre chemin.

🤷 Ne sachant que faire, et vous souvenant être rentré dans la forêt il y a peu, vous rebroussez juste chemin.

:busts_in_silhouette: Alors que vous hésitez sur quoi faire, vous entendez des bruits de pas dans votre dos ! Vous avez à peine le temps de vous retourner que quatre hommes se jettent sur vous. Vous vous évanouissez presque instantanément, et ne vous relevez que quelques heures plus tard, sonné, et la bourse bien plus légère. (-20hp, -4h, -500$)
