:dog: Alors que vous vous reposiez auprès d'un arbre, vous êtes réveillé par un chien en train d'aboyer à côté de vous. Il semble vouloir que vous le suiviez !


:dog2: Suivre le chien.

:running: Courir pour essayer de le semer.

:punch: Attaquer le chien.


:dog2: Vous vous mettez à suivre le chien. Au bout de quelques minutes, vous ralentissez, fatigué, et perdez sa trace. (-15min)

:dog2: Vous le suivez pendant quelques minutes avant que celui-ci ne s'arrête auprès d'un homme poussant des cris de souffrance, le chien vous a mené à son maître mourant ! Voyant que vous ne pouvez rien faire pour l'homme, vous l'achevez et prenez son équipement. (-15min, +1item)

:dog2: Vous suivez le chien pendant quelques minutes, puis il s'arrête au pied d'un homme gravement blessé. Celui-ci vous explique qu'un chevalier en armure noire l'a sauvagement frappé en passant à cheval. Vous aidez l'homme à marcher jusqu'à chez lui, dans un village à quelques centaines de mètres. Une fois arrivé, vous confiez l'homme à son épouse et prenez une chambre à l'auberge afin de vous reposer. Le lendemain, l'homme vient vous voir et vous récompense gracieusement pour lui avoir sauvé la vie. En fin de matinée, vous reprenez finalement votre route. (+500$, -1h)


:running: Vous courez pour essayer de semer le chien. En vous retournant pour voir s'il vous suit toujours, vous trèbuchez et tombez à terre. Il faudra vous soigner avant de repartir. :head_bandage:  (-20pv)

:running: Vous vous mettez à courir, suivi par le chien. Au bout de quelques minutes, vous croisez un homme sur un cheval. Le chien, apeuré à la vue du cheval, prend la fuite. L'homme vous paye à manger dans l'auberge d'un village alentour afin de vous aider à reprendre des forces. Vous reprenez votre route au bout de quelques heures. (+30PV, -2h)

:running: Après 15 minutes de poursuite vous parvenez à semer le chien, il ne semblait pas très amical !(-15min)

:running: Vous vous mettez a courir pour essayer de semer le chien, celui-ci, pensant que vous êtes en train de jouer, vous mord sauvagement. Vous hurlez de douleur alors que le chien s'enfuit déjà. Il faudra vous soigner avant de repartir. :head_bandage:


:punch: Vous vous avancez lentement vers le chien et essayez de le frapper avec votre épée. Le chien, plus rapide, esquive  votre attaque et commence à s'enfuir en vous volant votre bourse. Vous le poursuivez alors, décidé à récupérer votre bien. Vous arrivez au bord d'une crevasse, le chien saute et atterrit sans peine de l'autre côté. Vous prenez donc votre élan mais trébuchez juste avant de sauter. Vous atterrissez donc 30 mètres plus bas, mort sur le coup. (oneshot)

:punch: Le chien vous mord à la jambe avant même que vous n'ayez eu le temps de dégainer votre épée, puis s'enfuit. Assoifé de vengeance, vous le suivez, blessé. Arrivé au bord d'une rivière, le chien la traverse sans problème en sautant par dessus. Blessé a la jambe, vous mourez, emporté par les flots en voulant la traverser en nageant. (oneshot)

:punch: Vous dégainez votre épée et essayez de frapper le chien, il esquive et vous mord à la jambe avant de prendre la fuite. Bien déterminé à vous venger, vous le suivez jusqu'au fond d'une grotte. Après avoir passé 15 minutes à vous enfoncer dans la grotte à la recherche du chien, vous vous rendez compte que vous êtes perdu. Vous cherchez la sortie pendant 6 longues heures puis finissez par vous rendre compte que vous n'allez pas survivre. (oneshot)

:punch: Le chien s'enfuit lorsque vous dégainez votre épée, vous le suivez en courant. Il se réfugie dans une ferme en passant sous une clôture. Vous décidez de le suivre en escaladant la clôture avant de comprendre pourquoi quelqu'un l'avait posée ici. Vous n'avez même pas le temps de réagir qu'un taureau vous fonce dessus et vous empale avec ses cornes.(-150PV)

:punch: Vous vous approchez doucement du chien, celui-ci comprend vos intentions et s'enfuit en direction d'une forêt proche de votre position. Vous le suivez en courant afin de ne pas perdre sa trace. Après quelques minutes de course-poursuite, vous finissez par vous fatiguer et abandonnez la piste du chien. Soudain, vous marchez sur un piège de chasseur et hurlez de douleur. Alors que vous n'arrivez pas à vous dégager, un ours que vous avez réveillé avec votre hurlement s'approche de vous et profite de votre incapacité à vous défendre pour faire de vous son repas. (oneshot)


(end)

:dog: Vous ne bougez pas. Le chien comprend que vous n'allez pas le suivre et s'en va.

:dog: Vous vous arrêtez de bouger, le chien aboie, il veut vraiment que vous le suiviez. Au bout de quelques minutes, vous décidez de le suivre. Le chien vous amène auprès d'un homme coincé dans une grotte. Vous parvenez à le sortir au bout d'une quinzaine de minutes. Il vous donne quelques pièces afin de vous remercier puis vous vous séparez. (-30min, +200$)

:dog: Vous regardez longuement le chien, puis remarquez qu'il a une petite bourse attachée à son collier. En la prenant, le chien vous mord légèrement le doigt avant de s'enfuir. Vous découvrez quelques pieces d'or à l'intérieur de la bourse ! (+300$, -10PV)
