:lock: Après votre sortie du précédent village où vous vous étiez arrêté, vous reprenez vote route. Soudain, vous remarquez un coffret au bord du chemin. Malheureusement, vous bous rendez compte qu'il est verouillé.


:key: Chercher la clef autour du lieu de découverte.

:pick: Attaquer le cadenas à coups de pioche. 

⚒️ L'amener a un forgeron


:pick: Après avoir perdu 30 minutes à casser la serrure, vous découvrez que le coffre est vide !

:pick: Vous vous armez de votre pioche. En frappant le coffret, il se brise sur le coup et la pioche continue sa course sur votre pied. 

:pick: Après avoir perdu 15 minutes à exploser la serrure, vous découvrez quelques pièces d'or !


:key: Après 20 minutes de recherches, vous trouvez la clef ! Enterrée juste à côté du coffre elle vous permet de découvrir 100 pièces d'or !

:key: Après avoir passé 30 minutes à tenter de retrouver la clef, vous finissez par abandonner et laissez le coffret derrière vous.

:key: Après 20 minutes de recherches, vous trouvez la clef ! Enterrée juste à côté du coffre elle est tellement endommagée qu'il vous est impossible d'ouvrir le coffre ! Vous finissez par abandonner et laissez le coffret derrière vous.

:key: Après 10 minutes de recherche, vous finissez pas en avoir marre et lancez violement le coffret sur le sol. Celui-ci s'ouvre et libère quelques pièces d'or.


:hammer_and_pick: Vous amenez le coffret au forgeron de la ville la plus proche. Celui-ci ouvre le coffret en moins d'une minute et vous donne l'objet qu'il contennait. Vous le payez généreusement pour le remercier

:hammer_and_pick: Vous amenez le coffret au forgeron d'un village proche. Il ouvre le coffret en quelques seconde puis découvre un tas de pièces d'or. Il sort soudainement son épée et vous menace, disant que cet or lui appartient désormais. Ne voulant pas vous blesser, vous préférez vous enfuir

:hammer_and_pick: Lorsque vous arrivez chez le forgeron, celui-ci vous propose de partager le contenu du coffre. Sachant que vous n'arriverez jamais a ouvrir ce coffret seul, vous acceptez. Le forgeron arrive enfin a ouvrir le coffret au bout de 10 minutes, puis vous vous partagez les pièces d'or qu'il contenait comme convenu


(end)

:arrow_forward: Vous passez votre chemin : le vol c'est mal et ce coffret ne vous appartient pas !

:arrow_forward: Vous décidez de ne pas vous approcher du petit coffre, estimant qu'il ne vaut pas un arrêt qui vous ferait perdre du temps précieux.

:arrow_forward: C'est sûrement un piège ! En tout cas il est hors de question que vous vous approchiez plus près du coffret ! Vous continuez calmement votre route.
