:fountain: Après une longue marche sous une forte chaleur, vous arrivez épuisé dans un village. En marchant quelques minutes, vous remarquez une fontaine. Après l'avoir regardée longuement, vous décidez de vous en approcher.

⛲ Vous asseoir au pied de la fontaine.

💦 Vous reposer et boire pour reprendre des forces.

🚶 Ne pas vous arrêter et continuer votre route.


:fountain: Vous décidez de vous reposer quelques minutes au pied de la fontaine. Cette pause est bénéfique, vous êtes en pleine forme pour repartir à l'aventure ! (+10hp, -10min)

:fountain: Vous vous assoupissez au bord de la fontaine. Vous êtes réveillé en sursaut, mouillé. Des enfants se sont amusés à vous vider un saut sur la tête. Vous perdez 1 heure à attendre que vos vêtements sèchent, avant de repartir. (-60min)

:fountain: Alors que vous commencez à vous assoupir, un homme vous accoste, vous disant qu'il a un service à vous demander, contre quoi il vous laissera vous reposer gratuitement à son auberge. Il a besoin de votre aide pour installer son piano tout neuf dans la réception de son auberge. Après quelques minutes d'effort, vous parvenez à installer l'instrument puis, comme promis, l'homme vous offre une chambre. Épuisé, vous vous écroulez sur le lit pendant de longues heures. :sleeping: 


:sweat_drops: Cela fait du bien de se reposer parfois... ces 30 minutes de repos ont été bénéfiques ! (+15hp,-30min)

:sweat_drops: Vous buvez une gorgée d'eau. Elle a un goût assez spécial mais vous êtes tellement assoiffé que vous en reprenez. Vous n'auriez pas dû car, quelques minutes plus tard, vous ressentez les effets d'un empoisonnement. L'eau a dû être contaminée et vous en avez bu plusieurs gorgées. :nauseated_face:

:sweat_drops: Vous vous rafraichissez en buvant quelques gorgées d'eau, puis vous vous inquiétez rapidement de la pureté de cette dernière. Finalement, l'eau est potable et vous vous rafraîchissez joyeusement, puis reprenez votre route. (+15pv, -10min)


:walking: Vous continuez votre route assoiffé et fatigué. Vous ne tenez malheureusement pas longtemps et vous payez une chambre à l'auberge pour pouvoir vous reposer, sous peine de vous effondrer de fatigue. (-300or)

:walking: Vous faites le choix de ne pas vous arrêter et vous continuez à avancer.

:walking: Il faut savoir se reposer lorsqu'on est fatigué. Extenué, vous tombez de fatigue quelques minutes après être passé auprès de la fontaine. Il faudra dormir avant de continuer ! :sleeping:


End 🤑 Vous avez passé une bonne heure à ramasser les pièces dispersées au fond de l'eau mais il semblerait que ça en ait valu la peine ! (-60min, +750$)

End 💦 Après avoir longuement réfléchi, vous décidez de laver vos vêtements dans la fontaine. Vous attendez que tout sèche environ 30 minutes puis repartez. (-30min)
