# Event village du tyran

Vous êtes tellement épuisé que vous avez du mal à marcher. Vous apercevez un village et pensez à ce moment là que vous êtes sauvé, vous pourrez certainement leur demander un logis et ensuite continuer votre chemin. Lorsque vous arrivez enfin au village, vous êtes nourris et on vous trouve un endroit où dormir. Vous pensez bientôt partir, mais l’un des villageois vient vous voir et vous demande une faveur, il vous dit qu'en échange ils vous donneront tout ce que vous voudrez. Votre interlocuteur affirme qu’ils pourront vous offrir beaucoup d’or ! Pour cela, il vous suffit simplement de vaincre le dirigeant qui règne sur ces lieux.

:crossed_swords: Aider les villageois à se débarrasser du dirigeant

:speaking_head: Répéter au dirigeant ce que vous avez entendu

:person_walking: Ne pas prendre de risque et s'en aller au plus vite

:crossed_swords: [ 1 ] Avec le village vous assiégez le château du dirigeant. Impatient que cela se termine, vous surveillez le château mais personne n'en sort. Lorsque la nuit tombe vous décidez de vous reposer. Hors, c'est durant la nuit que le dirigeant sort enfin de son château, accompagné d'une trentaine d'hommes. Ils arrivent jusqu'au campement que vous avez établi et passent immédiatement à l'attaque. Vous profitez de la panique générale pour voler un cheval et fuyez.

:crossed_swords: [ 2 ] Vous et les villageois organisez une rébellion ! Malheureusement, quand vous décidez d'attaquer un garde, les villageois trop effrayés ne vous suivent pas et s’en vont. Le garde réussit à vous maîtriser et vous donne un violent coup de poing dans la mâchoire, puis profite que vous soyez à terre pour vous voler ce que vous possédez. Il vous laisse ainsi et s'en va. Vous n'arrivez plus à vous relever et avez mal partout. ( - 160 or, blessé )

:crossed_swords: [ 3 ] Vous décidez d'organiser une révolte ! Cependant un villageois vous trahit pour obtenir une récompense et les gardes arrivent par derrière. Ils tuent tous les villageois sur leur passage pour vous capturer ! Vous êtes ensuite emmené au château du dirigeant où vous lui racontez tout. Il vous oblige à le conduire jusqu'au traître qui vous a demandé votre aide, vous acceptez et il tue le villageois devant vos yeux. Vous comprenez trop tard que ce qu'il veut, c'est se débarrasser de tous ceux qui pourraient lui poser problème. Il vous donne un violent coup sur le dos et vous dit de ne plus jamais revenir. (- 15 pv)

:crossed_swords: [ 4 ] Vous allez voir le dirigeant et lui faîtes croire que vous possédez une armée, et qu'ensemble vous pourriez certainement accomplir de grandes choses. Vous lui annoncez aussi que son village compte organiser une rébellion. Après avoir longuement discuté, vous réussissez à gagner sa confiance et lorsque vous pouvez enfin l'approcher, vous en profitez pour lui enfoncer une dague dans le cœur. Les gardes réagissent immédiatement et vous entourent. L’un d’entre eux vous donne un coup d'épée que vous parvenez à esquiver mais un autre garde se précipite sur vous et vous transperce de sa lame. ( one shot )

:crossed_swords: [ 5 ] Vous tentez d’assiéger le château du dirigeant avec le village. La nuit tombe et vous décidez de dormir devant le château, il en profite pour sortir avec ses hommes et arrive jusqu’à a votre campement mais un villageois alerte tout le monde. Vous vous précipitez sur le dirigeant et le tuez. Les gardes se rendent et les villageois vous donnent une bourse remplie d'or pour vous remercier de les avoir aidés ! ( + 1200 or )

:crossed_swords: [ 6 ] Vous allez voir le dirigeant et lui annoncez que son village compte organiser une rébellion. Après avoir longuement discuté, vous réussissez à gagner sa confiance et vous en profitez pour lui enfoncer une dague dans le cœur. Les gardes loyaux au dirigeant se précipitent sur vous et vous immobilisent. L’un deux propose de vous exécuter devant le village entier pour faire passer le message mais une révolte fait alors rage ! Les villageois se précipitent sur les gardes qui décident de fuir, ils vous donnent ensuite une bourse d’or pour vous remercier. ( + 800 )

:crossed_swords: [ 7 ] Vous allez voir le dirigeant et lui annoncez qu'une rébellion s'organise. Après avoir longuement discuté, vous réussissez à gagner sa confiance et lui enfoncer une dague dans le cœur. Les gardes loyaux au dirigeant vous attaquent, mais d’autres qui ne souhaitaient que sa mort vous aident à fuir. Lorsque vous êtes de retour au village on vous offre un peu d’argent et un objet pouvant être utile. (+100,objet)

:speaking_head: [ 1 ] Vous allez voir le dirigeant, lui parlez de la demande du villageois et l'aidez à le retrouver. Le dirigeant vous remercie après que vous l'ayez retrouvé et vous repartez.

:speaking_head: [ 2 ] Vous allez voir le dirigeant et lui dîtes qu’il y a un traître, vous lui annoncez que vous êtes prêt à le lui remettre en échange d’une importante somme d'argent. Il accepte votre offre et vous donne l'argent. Vous le conduisez jusqu'au traître et il l'exécute sous vos yeux. Sur la route vous vérifiez la bourse qu'il vous a donné et vous vous rendez compte qu'il n’y a que peu de pièces ! ( + 300 or )

:speaking_head: [ 3 ] Vous allez voir le dirigeant, lui parlez de la demande du villageois et lui expliquez que vous pouvez l'aider à retrouver le rebelle mais qu'en échange vous voulez une belle somme d'argent. Il accepte et vous demande de l'aider à le retrouver. Ensemble vous y parvenez et lorsque vous demandez l'argent au dirigeant celui-ci vous répond qu'il ne vous donnera rien. Vous commencez à vous énerver et le menacez pour qu'il vous donne l'argent qu'il vous avait promis. Il vous donne donc quelques pièces et vous sentant provoqués, vous dégainez votre arme mais il vous désarme aussitôt. (+100 or)

:speaking_head: [ 4 ] Vous allez voir le dirigeant, mais les gardes ne vous laissent pas passer ! Vous leur dîtes que c'est important mais ils ne veulent rien savoir, ils vous menacent et vous repartez en poussant un juron.

:speaking_head: [ 5 ] Vous décidez de répéter au dirigeant ce que vous avez entendu, mais sur votre route vous croisez un villageois qui semble avoir deviné votre trahison. Vous lui demandez de vous laisser passer, mais celui-ci refuse et les villageois vous encerclent. Ils vous mettent à terre et vous frappent, mais vous parvenez à vous relever. Vous sortez du village en courant, mais une fois sorti, vous tombez à terre à cause de vos blessures. (-60pv,blessé)

:person_walking: [ 1 ] Vous décidez de ne pas vous engager dans cette folie et repartez au plus vite. Malheureusement vous croisez un garde avide de richesse sur votre chemin qui vous demande de vous arrêter. Il vous donne un coup avant de vous immobiliser et vous dérobe tout ce qui l'intéresse. ( - 4 pv, - 300 or )

:person_walking: [ 2 ] Vous ne voulez pas risquer votre vie et déclinez l'offre. Vous partez en remerciant les villageois de vous avoir accueilli.

:person_walking: [ 3 ] Vous déclarez que vous êtes épuisé, ils vous trouvent un logement et vous vous reposez. Vous profitez de la nuit pour fuir le village.(+10pv)

:person_walking: [ 4 ] Vous leur dîtes que vous ne pouvez pas combattre le dirigeant car vous êtes épuisé. Ils acceptent de vous offrir un logement et vous vous reposez. Vous décidez de les voler pendant la nuit et emportez un objet, puis vous fuyez aussi vite que vous le pouvez.(+item)

:person_walking: [ 5 ] Vous dîtes aux villageois que vous êtes épuisé et leur demandez de vous laisser une nuit pour vous préparer. Ils acceptent et lorsque la nuit tombe, vous rassemblez vos affaires et fuyez le village. Dans votre précipitation vous avez oublié une bourse d’or. (-250 or)

End [ 1 ] - Vous réfléchissez à l'offre du villageois et ne répondez pas. Il insiste et vous partez sans dire un mot.

End [ 2 ] - Vous ne réagissez pas, et lorsque votre interlocuteur s’en va, vous fuyez le village pour ne pas avoir d'ennuis avec le dirigeant.
