:stars: Vous avez décidé de profiter d'une nuit calme pour continuer votre progression. Le ciel est magnifique et après quelques minutes à scruter le ciel, vous apercevez une étoile filante !

:stars: Faire une pause et regarder les étoiles.

:speaking_head: Faire un vœu.

:running: Ignorer cet évènement.


:stars: Vous vous installez tellement bien que vous finissez pas vous endormir quelques minutes. Cette sieste vous a fait du bien ! (+10pv, -10min)

:stars: Alors que vous vous installez pour assister à la pluie d'étoiles, 2 hommes qui disent être passionnés d'astronomie vous invitent à les rejoindre admirer le ciel. Vous acceptez de les suivre et passez un merveilleux moment à boire, manger et rire avec les deux hommes. La boule au ventre, vous les quittez et reprenez votre aventure. (+10pv, -1h)

:stars: Vous passez 5 minutes à observer les étoiles puis vous reprenez votre route, vous avez une aventure à continuer !


:speaking_head: Vous faites un vœu et fermez vos yeux... Vous pensez à cet objet que vous avez toujours voulu. Voyant qu'il n'apparait pas comme par magie devant vous, vous décidez de reprendre votre route. En chemin, vous croisez un marchand itinérant vous interpellant. Curieux, vous regardez ce qu'il a en stock quand soudain, vous remarquez ce fameux objet, peu coûteux qui plus est ! Vous vous empressez de l'acheter et reprenez votre route. (item -100)


:speaking_head: Vous faites un vœu et fermez vos yeux... En les rouvrant vous découvrez ... Rien du tout ! Après avoir attendu 10 minutes pour rien vous repartez.
(-10 min)

:speaking_head: Vous faites un vœu et fermez vos yeux... Il est en général préférable de ne pas continuer de marcher les yeux fermés, vous vous blessez en trébuchant sur un caillou et perdez 10 minutes avant de pouvoir vous remettre en route.


:running: Vous continuez votre route sans prêter attention à l'étoile filante, vous n'avez pas de temps à perdre.

:running: Vous continuez sans prêter plus d'attention au phénomène mais continuez de regarder le ciel avec admiration... Distrait, vous ne remarquez pas immédiatement l'homme admirant le ciel au milieu du chemin. Vous vous excusez de l'avoir bousculé et continuez votre route. ( :vieperdu1: )


End :running: Vous continuez votre route sans trop regarder le ciel, vous restez concentré sur votre objectif, la princesse !

End :running: Vous regardez les étoiles pendant 5 minutes puis vous reprenez votre chemin sans perdre plus de temps. 
