:angel: Alors que vous cherchiez à trouver refuge dans les ruines de Ville Forte pour la nuit, vous vous faites soudainement encercler par un groupe de personnes portant de longs manteaux noirs et dissimulant leur identité sous leur capuches. Tous dégainent leur épée, la pointant vers vous. Celui qui semble être leur chef s'avance et vous demande de les suivre afin d'entendre la sainte parole d'Askeriel et de ses disciples.

:white_check_mark: Accepter de les suivre

:no_entry_sign: Essayer de leur parler pour qu'ils vous laissent partir

:x: Tenter de vous enfuir


:white_check_mark:
1. N'ayant raisonnablement pas d'autre choix, vous les suivez jusqu'à un bâtiment qui fut autrefois la taverne de la cité. Là-bas, vous trouvez des dizaines d'autres personnes dans une tenue similaire prêchant la parole de leur gourou, toutes habillées de blanc et portant un masque. Vous faites mine d'écouter attentivement, puis dites être convaincu de leur dires. Ils vous offrent une tenue similaire, ainsi qu'une tente pour y passer la nuit. Vous vous réveillez à l'aube et leur dérobez de l'argent ainsi qu'un objet qui pourra vous être utile. (+500 argent + objet)

2. Vous décidez de les suivre, jusqu'à leur base qui s'avère être une taverne délabrée. Là-bas, vous trouvez des centaines d'autres personnes dans une tenue semblable ainsi que leur gourou, toutes habillées de blanc et portant un masque. En revanche, d'autres personnes, comme vous, portent des vêtements plus communs, sont également présentes. Discrètement, vous vous approchez d'elles et formez un plan d'action pour vous enfuir. Elles sont chargées d'attirer l'attention pendant que vous devez sauter par une fenêtre et partir chercher de l'aide. Tout se passe comme prévu, sauf que vous n'aviez pas vraiment prévu de les aider. Vous partez dans la nuit.

3. Les suivant jusqu'à leur base, étant une vieille taverne, vous écoutez le discours de leur gourou durant plusieurs heures puis partez discrètement pendant que les membres de cette secte applaudissent. Vous décidez de partir le plus loin possible, le plus vite possible. N'ayant pas le temps de rassembler correctement vos affaires, vous ne réussissez pas à emporter l'intégralité de vos économies. (-200 argent, -3h)


:no_entry_sign:

1. Ne voulant en aucun cas les rejoindre, vous leur dites que vous aussi êtes un membre de la secte. Pour le prouver, vous répétez les informations que vous avez pu obtenir, et vous réussissez à les convaincre. Ils vous donnent de l'or pour vous aider et partent à la recherche d'autres victimes. (+100 argent)

2. Effrayé, vous faites tout ce qui est en votre pouvoir pour ne pas les suivre.  Vous essayez de prouver que vous êtes également un membre de la secte déguisé en civil, mais vous n'avez pas assez d'informations, et vous trompez dans vos dires. Comprenant une parole différente de la leur, ils s'attaquent à vous puis s'en vont. ( -30 HP)

3. Dans la panique, vous inventez une nouvelle foi, et la prêchez aux membres de la secte. Convaincus, ils vous donnent beaucoup d'or pour vous aidez à vous installer, puis reprennent leur route. (+500 argent)


:x:

1. Vous faites diversion en lançant discrètement une de vos possessions afin de faire du bruit, puis partez rapidement. Arrivé dans un village proche, les habitants vous disent que ce groupe est connu et dangereux. Vous avez eu de la chance de vous en sortir. Pour que vous puissiez vous reposer, ils vous offrent une chambre gratuite pour la nuit. (Vie +20)

2. Vous essayez de vous enfuir en passant entre deux des figures présentes mais elles vous attrapent les bras pour vous arrêter. Sur le point de vous décapiter pour être un bon sacrifice, vous faites appel à leur pitié, exprimant votre peur. Abaissant leurs armes, le groupe vous laisse partir.

3. Vous échouez votre évasion, et le groupe n'apprécie pas votre tentative. Ils vous passent à tabac, vous laissant pour mort. Vous rassemblez vos affaires en vitesse et vous enfuyez avant qu'ils ne remarquent que vous êtes encore en vie. (Vie -30)


(Rien) Vous voyant inerte, les figures décident de vous prendre comme sacrifice au lieu de vous intégrer à la secte. Ils vous portent jusqu'à leur base, puis vous exécutent. Vous mourrez rapidement. (OS)
