:circus_tent: En arrivant aux abords d'une ville, vous vous rendez compte qu'une foire y bat son plein ! De nombreuses personnes s'agitent en tous sens autour de vous, et vous vous sentez d'humeur à les rejoindre. Après un rapide tour, plusieurs options s'offrent à vous. Il y a un aventurier offrant une récompense à qui peut le vaincre, de nombreux étals de nourriture, des négociants de fourrures et de peaux, des saltimbanques jonglant et riant avec frénésie, un marchand proposant des alcools variés, un stand de tir à l'arc, mais aussi de nombreux passants, dont certains semblent attendre une quelconque occasion pour voler bourses et marchandises.

🤹 Aller voir les jongleurs

:oden: Partir du côté du stand de nourriture

:dart: Aller au stand de tir à l'arc

:crossed_swords: Tenter de battre l'aventurier

⚱️ Négocier avec le vendeur d'alcools

🦊 Acheter une fourrure de renard


🤹 Vous vous approchez du groupe de saltimbanques, et admirez leur habileté. Vous passez ainsi plus d'une heure à les contempler. (-1h45)

🤹 Vous décidez d'aller voir les saltimbanques, et peu après l'un d'entre eux vous interpelle, disant qu'ils ont besoin de vous pour un de leurs tours. Vous les rejoignez joyeusement, faites ce qu'ils vous demandent, et passez un bon moment. Une fois votre passage fini, ils vous donnent en remerciement pour votre participation un objet qui pourrait s'avérer utile pour le reste de votre aventure. (item)

🤹 Vous décidez d'aller voir les saltimbanques, et peu après l'un d'entre eux vous interpelle, disant qu'ils ont besoin de vous pour un de leurs tours. Vous les rejoignez joyeusement, et commencez à obéir à ce qu'ils vous disent de faire. Malheureusement, vous vous trompez, et vous blessez accidentellement, finissant face contre terre. Sous les moqueries des spectateurs, vous fuyez, honteux et meurtri. :head_bandage: (-35hp)

🤹 Alors que vous allez en direction des saltimbanques, l'un d'entre eux, jonglant avec des sabres, en lance accidentellement un vers vous. Le sabre se fiche en plein dans votre cœur, et vous rendez l'âme en quelques secondes. :skull: (OS)


:oden: En vous approchant d'un stand de nourriture, vous voyez qu'ils vendent ici des brochettes et des spécialités de charcuterie. Sans trop savoir pourquoi, vous vous dites qu'il serait dangereux de toucher aux brochettes, alors vous achetez de la charcuterie que vous dégustez sans tarder. (-150$, +10hp)

:oden: En raison de la grande quantité de personnes attirées par la foire, vous vous retrouvez contraint de faire la queue. Après deux bonnes heures d'attente, c'est enfin votre tour. Malheureusement pour vous, le client précédent était le dernier pour ce stand : il n'y reste plus le moindre bout de nourriture. Dépité, vous décidez de quitter immédiatement la ville. (-2h)

:oden: Dès que vous vous approchez du stand, vous remarquez un magnifique saucisson. Sans hésitation, vous l'achetez, et l'attaquez. Vous le trouvez divinement bon, et vous sentez totalement revigoré. (-250$,+150hp)


:crossed_swords: Vous décidez d'aller affronter l'aventurier. Après un dur combat, vous l'emportez, et c'est rayonnant de joie que votre adversaire vous offre des pièces et un objet. Il vous explique que rien ne lui fait plus plaisir qu'un valeureux adversaire, puis s'en va vers d'autres horizons. Vous partez aussi, par un autre chemin. (+350$, item)

:crossed_swords: Vous vous dites que tenter votre chance contre l'aventurier serait une bonne idée. Cependant, après une demi-heure d'intense lutte, il semblerait que vous soyez tous deux au même niveau. Votre adversaire demande à stopper le combat, et vous propose d'aller ensemble déguster du saucisson. Après vous être régalés, vous reprenez chacun votre chemin. (-30m, +20hp)

:crossed_swords: Vous voulez connaître votre force actuelle, c'est pourquoi vous choisissez d'aller affronter l'aventurier. Après un bref, mais intense combat, il apparaît que votre adversaire est plus fort que vous, bien que de peu, et vous vous retrouvez forcé de vous incliner. Amical, l'aventurier discute un moment avec vous, et ne manque pas de vous dire à quel point vous êtes fort. (-25 minutes)

:crossed_swords: Vous décidez d'aller voir si vous pourrez battre l'aventurier. Après deux minutes de combat, vous comprenez que vous êtes bien en dessous de son niveau. Involontairement, il vous blesse au visage et au dos. Il vous donne quelques pièces, confus, mais vous savez que ça ne suffira pas à faire disparaître la douleur que vous ressentez. :head_bandage: (-25hp,+75$)

⚱️ Vous vous sentez l'envie de boire. Vous vous dirigez donc en direction du vendeur d'alcool. Une fois arrivé, vous écoutez ses conseils, et achetez une choppe d'un liquide peu cher. Il est si fort que vous vous sentez immédiatement enivré. :zany_face: (-150$)

⚱️ Vous décidez d'aller goûter un vin. Le marchand arrive à vous convaincre qu'il vous faut absolument tester un alcool particulièrement cher, ce que vous faites. Vous vous écroulez ivre mort seulement quelques minutes après. :zany_face: (-200$)

⚱️ Vous voulez déguster un vin, mais n'avez pas envie de vous ruiner. Après une discussion quelque peu houleuse avec le marchand, celui-ci vous fait une réduction sur l'un de ses articles. Vous vous empressez d'y goûter, mais vous rendez compte qu'il s'agissait d'un piège du marchand, agacé par vos marchandages. Vous recrachez ce que vous pouvez, mais il est évident qu'il reste du poison dans votre organisme. :nauseated_face: (-30hp, -50$).
 
⚱️ Vous voulez boire quelque chose d'alcoolisé, mais n'avez absolument pas envie de finir ivre. Vous avisez donc un cidre posé dans un coin, et le marchand vous le cède à un prix raisonnable. Pendant que vous le buvez, vous vous sentez transporté par le délicieux goût des pommes. Revigoré, vous choisissez de repartir sans plus attendre. (+15hp, -100$)


🦊 Un plan en tête, vous vous dirigez vers un marchand de peaux & fourrures. Vous négociez pendant un bon quart d'heure, et finissez par obtenir une fourrure pour peu d'argent. Vous vous dirigez alors vers un autre négociant de fourrures, quelques rues plus loin, et négociez avec lui pour lui revendre celle que vous avez récemment achetée. Cette petite opération vous aura au final fait gagner une somme coquette. (+750$, -40m)

🦊 Vous comptez acheter une fourrure de renard, et vous la négociez un bon moment. À force, le marchand excédé vous demande de vous en aller. (-30m)

🦊 Vous allez vers un marchand de fourrure, quand tout à coup, vous sentez une main se glisser dans votre poche. Quelques fractions de secondes plus tard, vous sentez qu'une bourse vous a été dérobée. Vous comprenez qu'il est inutile de chercher le coupable dans la foule environnante. (-100$)

:dart: Vous avez envie d'aller au stand de tir à l'arc, ce que vous faites. Vous payez le gérant pour pouvoir participer... Et dès votre premier essai, touchez un passant ! Désolé, vous lui donnez de l'argent, et décidez qu'il est plus prudent de ne pas continuer à tirer. (-75$)

:dart: Alors que vous vous approchez du stand de tir à l'arc, une flèche sauvage vient se planter dans votre épaule gauche. :head_bandage: (-35hp)

:dart: Vous commencez à tirer à l'arc. Aucun de vos tirs de touche de cible, et ce même après avoir payé pour plusieurs essais. C'est sous les moqueries des passants que vous repartez. (-50$)


(end)

🤹 Vous décidez, après un peu d'hésitation, d'aller voir les saltimbanques. Alors que vous allez en leur direction, l'un d'entre eux, jonglant avec des sabres, en lance accidentellement un vers vous. Le sabre se fiche en plein dans votre cœur, et vous rendez l'âme en quelques secondes.  (-150hp)

⚱️ Vous décidez d'aller boire quelque chose d'alcoolisé, mais n'avez absolument pas envie de finir ivre. Vous avisez donc un cidre posé dans un coin, et le marchand vous le cède à un prix raisonnable. Pendant que vous le buvez, vous vous sentez transporté par le délicieux goût des pommes. Revigoré, vous choisissez de repartir sans plus attendre. (+15hp, -100$)

:crossed_swords:  Vous vous dites que tenter votre chance contre l'aventurier serait une bonne idée. Cependant, après une demi-heure d'intense lutte, il semblerait que vous soyez tous deux au même niveau. Votre adversaire demande à stopper le combat, et vous propose d'aller ensemble déguster du saucisson. Après vous être régalés, vous reprenez chacun votre chemin. (-30m, +150hp)

🦊 Un plan en tête, vous vous dirigez vers un marchand de peaux & fourrures. Vous négociez pendant un bon quart d'heure, et finissez par obtenir une fourrure pour peu d'argent. Vous vous dirigez alors vers un autre négociant de fourrures, quelques rues plus loin, et négociez avec lui pour lui revendre celle que vous avez récemment achetée. Cette petite opération vous aura au final fait gagner une somme coquette. (+750$, -40m)
