:woman_mage: Tandis que vous arriviez à la prochaine ville, vous apercevez non loin de là une carriole arrêtée au bord de la route. Intrigué, vous vous approchez et remarquez qu'un vieil homme possédant une longue barbe et de longs cheveux gris est assis à l'arrière, entouré de flacons contenant un liquide bleuté. L'homme vous remarque alors, et vous propose de lui acheter un flacon de son élixir miracle :

:money_with_wings: Acheter une de ses potions
:punch: Voler la cargaison de la charrette
:pray: Prétendre ne pas avoir d'argent et supplier l'homme de vous donner gratuitement un élixir
:handshake: Proposer de faire affaires avec l'homme et de monter un commerce à travers tout le pays
:man_police_officer: Alerter les gardes stationnés au village d'à côté de cette activité suspecte
:person_walking: Refuser poliment et repartir

:money_with_wings: 1: Vous achetez un élixir et le buvez. Vous sentez alors peu à peu une douce chaleur se répandre dans votre corps. Satisfait de votre investissement, vous remerciez le vendeur et repartez. +10 vie, -130$
:money_with_wings: 2: Vous achetez un élixir et le buvez. C'est alors que votre vue commence peu à peu à se troubler et que vous vous sentez pris d'une étonnante bonne humeur. L'homme vous conseille alors de vous allonger pour vous reposer, vous suivez son conseil et finissez par vous assoupir. Quelques heures plus tard, vous vous réveillez avec un terrible mal à la tête puis constatez que l'homme a disparu et votre argent avec. -400$, :nauseated_face:
:money_with_wings: 3: Vous achetez un élixir et le buvez. Vous attendez 10 minutes que des effets se manifestent mais rien ne se produit. C'était juste de l'eau sucrée. Mécontent, vous repartez en vous promettant de ne plus jamais vous faire avoir de la sorte. -130$, -10 min
:money_with_wings: 4: Vous achetez un élixir et le rangez dans votre sacoche. Vous vous rendez ensuite au village d'à côté dans l'espoir de revendre cet objet avec un bénéfice conséquent. Après quelques recherches vous rencontrez une bourgeoise mélancolique convaincue par les promesses que vous lui faites concernant cette potion. Ravi, vous la lui vendez donc trois fois plus cher que ce que vous l'aviez payée et repartez sur votre route. -30min + 260$
:money_with_wings: 5: Vous achetez un élixir et le rangez dans votre sacoche. Vous vous rendez ensuite au village d'à côté dans l'espoir de revendre cet objet avec un bénéfice conséquent. Cependant, alors que vous tentiez de trouver un acheteur, vous vous faites interpellé par un garde en patrouille qui remarque immédiatement la potion que vous transportez. La trouvant suspecte, le soldat vous arrête, puis la récupère avant de vous jeter sans ménagement en prison. -130$ :lock:
:money_with_wings: 6: Vous achetez un élixir et le rangez dans votre sacoche. Vous vous rendez ensuite au village d'à côté dans l'espoir de revendre cet objet avec un bénéfice conséquent. Mais malheureusement, vous n'avez pas le sens du commerce et après plusieurs heures d'effort, vous vous rendez compte que personne ne semble intéressé par votre potion. Dépité, vous la jeter au loin avant de reprendre votre route. -3h, -130$

:punch: 1: Vous vous jetez sur le pauvre homme et l'éjectez hors de la charrette avant de repartir avec toutes ses marchandises en direction du village voisin. Là bas, vous amassez une petite fortune en vendant ces élixirs aux bourgeois intrigués par vos produits. Satisfait de votre coup de maître, vous reprenez votre périple les poches bien remplies. +1600$ -3h
:punch: 2: Vous vous jetez sur le pauvre homme et l'éjectez hors de la charrette avant de repartir avec toutes ses marchandises en direction du village voisin. Là bas, vous tentez de vendre ces élixirs sans succès. C'est alors que vous vous faites interpeller par un groupe de gardes qui accompagne le vieux vendeur a qui appartiennent les potions et qui vous accuse de vol. Jugé coupable de vol aggravé avec violence, vous devez payer une lourde amende puis êtes envoyé en prison. -1200$, :lock:
:punch: 3: Vous vous jetez sur le pauvre homme et l'éjectez hors de la charrette avant de repartir avec toutes ses marchandises en direction du village voisin. Malheureusement, vous vous rendez compte sur le chemin après en avoir ouvert une que les fioles ne contiennent en réalité que de l'eau sucrée. Déçu, vous abandonnez la carriole dans le fossé qui borde la route avant de reprendre votre voyage. -30 min
:punch: 4: Vous vous jetez sur le vieil homme et tentez de l'éjecter hors de sa charrette. Cependant, il est beaucoup plus fort que vous ne le pensiez et vous assène un violent coup derrière la nuque qui vous fait immédiatement perdre connaissance. -80 pv, :head_bandage:
:punch: 5: Tandis que vous vous apprêtiez à vous jeter sur le pauvre homme, vous êtes pris de remords et renoncez. Vous lui donnez alors une petite compensation pour vous faire pardonner avant de reprendre votre route. -200$

:pray: 1: Vous vous mettez à genoux et suppliez le vendeur de vous donner un de ses élixirs gracieusement. Semblant touché par votre requête, l'homme sort une fiole d'un petit coffre dissimulé dans sa charrette et vous la donne. Vous la buvez et sentez, quelques instants plus tard, vos blessures accumulées pendant votre périple disparaître petit à petit. Vous remerciez chaleureusement le marchand pour son aide puis reprenez votre route. + 35 pv
:pray: 2: Vous vous mettez à genoux et suppliez le vendeur de vous donner un de ses élixirs gracieusement. Semblant touché par votre requête, l'homme sort une fiole d'un petit coffre dissimulé dans sa charrette et vous la donne. Vous la buvez, mais commencez tout à coup à ressentir des haut-le-coeurs. Vous parvenez tout juste à comprendre que l'homme s'est joué de vous avant de vous effondré par terre, inconscient. -90 pv, :nauseated_face:
:pray: 3: Vous vous mettez à genoux et suppliez le vendeur de vous donner un de ses élixirs gracieusement. Cependant, étant un marchand aguerri, l'homme refuse catégoriquement. Souhaitant tout de même gouter cette liqueur, vous finissez par sortir votre bourse et achetez une des potions. Vous la buvez alors, puis vous comprenez que le marchand est un escroc et qu'il ne s'agit en réalité que d'eau sucrée. Excédé de vous vous être fait arnaquer de la sorte, vous exigez d'être remboursé. Cependant, l'homme qui paraissait auparavant amical s'énerve et vous demande de partir. Craignant qu'il ne devienne violent vous préférez reprendre votre route. -130$, -10 min
:pray: 4: Vous vous mettez à genoux et suppliez le vendeur de vous donner un de ses élixirs gracieusement. Cependant, étant un marchand aguerri l'homme refuse catégoriquement. Comprenant qu'il ne changera pas d'avis vous reprenez votre route sans faire d'histoires.
:pray: 5: Vous vous mettez à genoux et suppliez le vendeur de vous donner un de ses élixirs gracieusement. Cependant, réalisant que vous êtes dans une position de faiblesse, le vendeur se jette sur vous et vous assomme sans que vous ne puissiez réagir. A votre réveil plusieurs heures plus tard, vous ne vous souvenez plus de grand chose mais constatez que votre bourse a disparue. -350$, -40pv, :head_bandage:

:handshake: 1: Vous vous approchez de l'homme et lui décrivez les différents aspects de votre projet qui lui permettrait de commercer dans tout le pays. Enthousiaste, il accepte et vous créez ensemble la compagnie Draft Potions Coorporation qui rencontre un franc succès. Quelques années plus tard, devenu un riche bourgeois vous vous souvenez de votre quête et abandonnez votre associé pour reprendre votre périple. C'est alors que tout d'un coup vous vous réveillez et réalisez que vous vous êtes simplement assoupi à coté de la charrette après avoir essuyé un refus de la part du vendeur. Comprenant que vos rêve d'entrepreneuriat demeureront des rêves, vous remerciez le vieil homme qui a veillé sur vous pendant votre somme puis repartez. :zzz:
:handshake: 2: Vous vous approchez de l'homme et lui décrivez les différents aspects de votre projet qui lui permettrait de commercer dans tout le pays. Malheureusement, étant issu d'un milieu paysan, il n'a pas assez de connaissances en matière de gestion de compagnies et ne semble pas convaincu par votre proposition. Vous apercevant de cela, vous finissez par repartir, déçu de ne pas avoir pu mener à bien vos ambitions. -45min
:handshake: 3: Vous vous approchez de l'homme et lui décrivez les différents aspects de votre projet qui lui permettrait de commercer dans tout le pays. Cependant, après 30 minutes de discussion, il vous admet un peu honteux que l'élixir miracle qu'il promet n'existe en réalité pas car il ne s'agit que d'eau sucrée et vous remet un objet pour s'excuser. Dépité en comprenant que vos espoirs viennent d'être réduits à néant, vous reprenez votre route. -30 min + objet
:handshake: 4: Vous vous approchez de l'homme et lui décrivez les différents aspects de votre projet qui lui permettrait de commercer dans tout le pays. Cependant, tandis que vous discutez, une femme s'approche semblant intéressée par l'élixir. Voyant que le marchand a des difficultés à mettre en avant ses produits, vous l'aidez et finissez après de longues négociations par convaincre la passante qui achète une douzaine de fioles. Une fois celle-ci partie, le vendeur se sentant reconnaissant pour votre aide vous donne une partie de l'argent qu'il vient d'obtenir ainsi qu'un objet qui pourrait vous être utile. -20 min, +250$, +objet
:handshake: 5: Vous vous approchez de l'homme et lui décrivez les différents aspects de votre projet qui lui permettrait de commercer dans tout le pays. Cependant, tandis que vous discutez, un groupe de personnes semblant malveillantes vous approche. Elles vous bousculent alors et vous affirment être les associés du vendeur avant de vous rouer de coups en punition d'avoir tenter de recruter un de leurs membres. Elles repartent ensuite avec le marchand, vous laissant gisant par terre. -55 pv, :head_bandage:
:handshake: 6: Vous vous approchez de l'homme et lui décrivez les différents aspects de votre projet qui lui permettrait de commercer dans tout le pays. Cependant, tandis que vous discutez, un groupe de gardes s'approche et demande à inspecter la marchandise. Après vérifications, ils identifient les potions comme étant des substances illicites et, faisant preuve d'un excès de zèle car pensant que vous êtes associés, vous arrêtent vous et le vendeur avant de vous jeter en prison. :lock:

:man_police_officer: 1: Vous vous rendez au village voisin et dénoncez le marchand aux gardes. Saisissant la situation, les soldats se rendent immédiatement sur place et interpellent le vendeur qui exerce sans autorisations et vends des produits illicites. En revenant, ils vous donnent un peu d'argent et un objet pour vous remercier de votre aide. +200$, +objet, -30 min
:man_police_officer: 2: Vous vous rendez au village voisin et dénoncez le marchand aux gardes. Saisissant la situation, les soldats se rendent immédiatement sur place vérifier, mais le vieil homme a déjà disparu. Pensant que vous leur avez fait une mauvaise blague, il vous font payer une amende avant de vous laisser repartir. -300$, -1h
:man_police_officer: 3: Vous vous rendez au village voisin et dénoncez le marchand aux gardes. Cependant, il s'avère que les soldats sont corrompus, et c'est vous qu'ils emprisonnent finalement à la place du vieil homme! :lock:
:man_police_officer: 4: Alors que vous alliez vous rendre au village voisin afin de dénoncer le marchand, celui-ci vous arrête et vous propose de vous donner un peu d'argent si vous repartez sans rien dire. Vous acceptez et reprenez donc votre route. +80$
:man_police_officer: 5: Alors que vous alliez vous rendre au village voisin afin de dénoncer le marchand, celui-ci vous arrête et vous propose de vous donner un peu d'argent si vous repartez sans rien dire. Vous refusez, mais le vieil homme s'énerve et vous assomme. Lorsque vous vous réveillez quelques heures plus tard, toute trace de son passage a disparu, vous reprenez donc votre route. -25 pv, -3h
:man_police_officer: 6: Vous tentez de vous rendre au village voisin afin de dénoncer le marchand aux gardes. Cependant, vous vous perdez en route et passez plusieurs heures à chercher votre chemin. Vous finissez par abandonner mais c'est alors que vous vous rendez comptez que vous avez oublié votre bourse là où se trouvait le vieil homme! Dépité, vous reprenez votre voyage. -5h, -450$

:person_walking: 1: Vous refusez poliment l'offre du marchand. Déçu, celui-ci réitère son offre, mais votre choix est fait, vous reprenez votre route sans rien acheter.
:person_walking: 2: Vous refusez poliment l'offre du marchand. Déçu, celui-ci vous propose un autre autre objet, que vous finissez par acheter suite à son discours convainquant. Vous reprenez ensuite votre route. -200$, +objet, -5 min
:person_walking: 3: Vous refusez poliment l'offre du marchand. Il insiste, surpris par votre réponse, mais vous êtes décider à ne rien lui acheter et vous maintenez votre refus. Comme il continue d'insister, vous haussez peu à peu le ton jusqu'à être interrompu par un garde attiré par le bruit. Vous lui expliquer la situation mais il ne semble pas convaincu et finis par vous dresser une amende pour troubles sur la voie publique. Frustré mais ne pouvant rien faire pour que le soldat change d'avis, vous payez la somme demandée avant de reprendre votre route. -450$, -30 min
:person_walking: 4: Vous refusez poliment l'offre du marchand. Il insiste, surpris par votre réponse, mais vous êtes décidé à ne rien lui acheter et vous maintenez votre refus avant de repartir. Cependant, vous sentez tout à coup une ombre se glisser derrière vous, puis un complice du vendeur malhonnête vous frappe violemment avant de vous dérober votre bourse. Sonné, vous ne pouvez rien faire pour lutter et avez tout juste le temps d'apercevoir les deux associés s'enfuir vivement avant de vous effondrer sur le sol. -40pv, -600$, :head_bandage:
:person_walking: 5: Vous refusez poliment l'offre du marchand. Tandis que vous vous apprêtiez à repartir, un homme surgit tout à coup et vous menace, vous et le marchand, avec un couteau. Comprenant qu'il s'agit d'un bandit venu voler le vendeur, vous faites un signe à ce dernier et vous jetez tous deux sur l'agresseur pour le désarmer. Grâce à vos efforts combinés, vous parvenez à le maitrisez puis à le ligoter. Vous appelez ensuite des soldats qui l'arrêtent et vous expliquent qu'il s'agit d'un criminel recherché pour de nombreux crimes dont plusieurs meurtres et agressions. Réalisant que vous avez sauvé ses produits et probablement également sa vie, le vieil homme vous remercie chaudement avant de vous donner un peu d'argent en signe de gratitude ainsi qu'un objet brillant qu'il gardait précieusement au font de sa charrette. -20 min, +250$, +objet
:person_walking: 6: Vous refusez poliment l'offre du marchand. Tandis que vous vous apprêtiez à repartir, un homme surgit tout à coup et vous menace, vous et le marchand, avec un couteau. Comprenant qu'il s'agit d'un bandit venu voler le vendeur, vous faites un signe à ce dernier et vous jetez tous deux sur l'agresseur pour le désarmer. Malheureusement, celui-ci est trop fort et malgré vos efforts combinés, vous avez du mal à le maitriser. C'est ainsi que, furieux mais déstabilisé par votre réaction, le criminel vous assène un violent coup de couteau puis s'enfuit, renonçant à son projet. Vous sentez alors votre vue se troubler, et vous avez à peine le temps de vous féliciter pour votre acte héroïque que vous vous effondrez à terre, aux portes de la mort. -90 pv, :head_bandage:

(end) 1: Vous restez là 10 minutes sans bouger à dévisager le vendeur. Vous finissez par apercevoir un objet qui brille au loin et allez le chercher avant de repartir. +objet, -10 min
(end) 2: Vous restez là 10 minutes à dévisager le vendeur qui se demande pourquoi vous agissez de la sorte. Finalement, vous sortez de votre torpeur et vous en allez, après vous être excusé et avoir donné un peu d'argent en compensation au vieil homme qui s'inquiétait pour vous. -45$, -30 min
(end) 3: Vous restez là 10 minutes sans bouger à dévisager le vendeur. Profitant de votre torpeur, il se faufile derrière vous puis vous assomme avant de vous dérober votre bourse. Vous vous réveillez étourdi quelques temps plus tard, puis vous reprenez votre route en vous jurant de ne plus jamais vous faire avoir de la sorte. -25pv, -730$, :head_bandage:
(end) 4: Vous restez là 10 minutes sans bouger à dévisager le vendeur. Inquiet de votre réaction et pensant que vous vous préparez à l'attaquer ou à lui voler sa marchandise, il appelle un garde qui patrouillait à proximité. Vous trouvant également suspect, ce dernier vous met en prison afin que vous recouvriez vos esprits. :lock:
