Vous arrivez dans un village, en regardant les activités prévues durant les prochains jours vous vous rendez compte qu'un concours de tir à l'arc à lieu aujourd'hui. C'est alors que vous voyez qu'il faut vous rendre sur la place du village, une fois arrivé, vous voyez une vingtaine de personnes voulant participer au concours :

:bow_and_arrow: Tenter votre chance au concours

:speaking_head: Parler aux personnes présentes sur la place

:knife: Assassiner l'organisateur du concours et voler la récompense

:sleeping:  Essayer de trouver une auberge afin de vous reposer


:bow_and_arrow:  1 - Vous décidez de participer au concours. Après quelques heures, vous finissez en finale. Lors de votre tour, vous faites un magnifique tir ce qui vous donne la victoire, vous repartez avec la récompense promise. (+objet, -2h)

:bow_and_arrow: 2 - Vous participez au concours. Cependant, vous n'êtes pas très bon à l'arc, ce qui n'est pas recommandé dans ce concours. Vous finissez dernier puis partez seulement quelques minutes après le début du tournoi. (-10 min)

:bow_and_arrow: 3 - Vous décidez de participer. Malheureusement, vous tirez sur l'organisateur et celui-ci s'écroule net, alors que tout le monde est subjugué par la scène, sans plus tarder, vous décidez de vous enfuir le plus vite possible. (neutre)

:bow_and_arrow: 4 - Pendant votre tour, vous sentez votre poche s'alléger, mais, trop concentré, vous n'y faites à peine attention. Plus tard, vous vous rendez compte que votre bourse a disparu, de plus vous ne gagnez pas le concours, dépité, vous reprenez votre route. (-100 or)


:speaking_head: 1 - Vous essayez de parler à des gens, mais eux vous ignorent, vous décidez donc de repartir sans plus tarder de ce village de malpolis.

:speaking_head: 2 - Vous vous mettez à parler à des gens, et vous liez d'amitié avec eux. Après une heure passée à discuter, au moment de vos adieux, ils décident de vous donner de l'argent, vous acceptez généreusement et reprenez votre route. ( +100 or)

:speaking_head: 3 - Alors que vous parlez à des gens, vous sentez quelque chose fouiller votre poche, vous vous retournez alors et voyez un homme, vous vous mettez à le frapper, et votre bagarre attire l'attention et des gens, pensant que vous agressez cet homme, décident de vous immobiliser. Heureusement, les personnes avec qui vous parliez prennent votre défense et vous finissez, après quelques heures à vous en aller. Vous remerciez vos sauveurs et repartez. (-2h30)


:knife:  1 - Vous décidez d'essayer de l'assassiner discrètement, car ce dernier a le lot sur lui. Malheureusement, il reste en public, vous dégainez votre épée et courez vers l'homme et l'embrochez avant que ce dernier ne puisse dire quoi que ce soit. Vous commencez à fouiller les poches lorsque tout le monde se rue sur vous pour de vous arrêter. Durant le conflit, vous créez une émeute, vous réussissez à vous enfuir et repartez à toute vitesse. (neutre)

:knife:  2 - Vous attendez que l'homme descende de l'estrade. Quelques minutes plus tard, à l'abri des regards vous vous faufilez derrière l'homme avant de l'assommer et prenez la récompense du concours. Lorsque vous fouillez ses poches, vous trouvez un nombre conséquent de pièces d'or supplémentaires que vous vous empressez de prendre avant de repartir. (+500 or, +objet)

:knife: 3 - Après avoir attendu le moment propice pour commettre votre meurtre, vous décidez d'assassiner l'organisateur afin de le voler, malheureusement, quelqu'un vous remarque et appelle les gardes qui arrivent en quelques secondes. Sans avoir pu répliquer, vous vous faites arrêter et les gardes vous emmènent en prison. (prison -24h
🔒)

:knife: 4 - Vous décidez d'assassiner l'organisateur du concours, malheureusement, quelqu'un vous aperçoit et appelle à l'aide, quelques secondes après, vous êtes entourés de plusieurs hommes baraqués, qui vous foncent dessus et vous frappent, ils vous laissent ici après vous avoir bien roué de coups, vous êtes meurtri et n'arrivez pas à bouger, il faudra longtemps avant de pouvoir repartir. (-60 pv, -12h blessé)

:sleeping:  1 - Vous décidez d'aller vous reposer à l'auberge la plus proche. En parcourant les rues à sa recherche vous passez dans une ruelle sombre où trois hommes vous tombent dessus et vous dépouillent. Vous décidez de ne pas rester dans ce village et de repartir immédiatement. (Perte d'argent)

:sleeping:  2 - Vous commencez à chercher l'auberge la plus proche, au bout de quelques minutes, vos recherches aboutissent. Vous rentrez et payez donc une chambre, vous vous allongez avant de vous endormir. (:sleeping: + Gain de vie + Perte d'argent)

:sleeping:  3 - Vous vous dirigiez vers l'auberge, une fois arrivé, demandez une chambre lorsque vous vous rendez compte que vous n'avez pas assez. Vous décidez donc de reprendre votre chemin. (Neutre)


end 1 - Vous restez sur la place, longtemps... Au bout d'une heure, vous décidez de partir afin de reprendre votre chemin. (Perte temps)

end 2 - Vous décidez de ne pas perdre plus de temps et vous filez pour continuer votre quête. (Neutre)
