:package: Alors que vous cherchez à vous rendre à la ville la plus proche, vous croisez un coursier. Il vous demande essoufflé si vous accepteriez de livrer son colis, la maison du destinataire se trouvant sur votre route.

:books: Aider le coursier à livrer le colis

:knife: Achever l'homme

:speaking_head: Refusez d'aider le postier


:books: 1 -  En voyant la détresse de l'homme, vous décidez d'accepter. Après un long moment de marche, vous arrivez enfin à la ville et remettezle colis à son propriétaire, ce-dernier vous offre en guise de remerciement quelques pièces d'or.

:books: 2 -  Vous acceptez avec joie la demande de l'homme, celui-ci vous confie le colis et vous vous mettez en marche. Cependant, avide de richesse, vous l'ouvrez avant de découvrir que ce n'était que des vieux livres poussiéreux. Vous abandonnez le paquet au bord de la route avant de continuer.

:books: 3 - Vous acceptez d'aider le coursier à bout de souffle, il vous indique le lieu de la livraison en vous tendant le paquet. Après quelques minutes, alors que vos entrez dans l'enceinte de la ville, un garde vous interpelle et vous demande d'ouvrir votre colis pour vérifier si il ne contient pas quelque chose d'illégal. Vous acceptez sans broncher quand. Stupéfait vous découvrez en même temps que le garde l'alcool de contrebande à l'intérieur. Malgré vos explication et votre révolte celui-ci décide de vous faire enfermer et de saisir la marchandise. :lock:

:books: 4 - Vous décidez d'accepter d'aider l'homme et vous mettez immédiatement en chemin pour le livrer. Cependant il commence à se faire tard et vous décidez de vous arrêter dans une auberge avant de repartir. Le lendemain matin, extrêmement pressé, vous partez en oubliant le colis. Mais cette nuit vous aura fait le plus grand bien.


:knife:  1 - Vous sortez votre épée afin d'abréger les souffrances de l'homme. Comprenant que la mort le guette, le coursier prend ses jambes à son cou en laissant le colis sur place. Vous rangez votre épée et saisissez le colis dans lequel vous trouvez quelques pièces ainsi q'un objet.

:knife: 2 - Vous dégainez votre épée pour tenter d'assassiner l'homme et le dépouiller. Cependant l'homme prend la fuite. Alors que vous le talonnez, vous vous prenez les pieds dans une branche et tombez tête la première, le coursiez profite de cet instant de répit pour disparaître sans demander son reste. :head_bandage:

:knife: 3 - Vous dégainez votre épée et parvenez à le blesser gravement. Vous jetez un dernier regard à l'homme gisant à terre, le regard suppliant avant de lui porter le coup fatal et le dépouiller.

:speaking_head: 1 - Vous dites à l'homme que vous n'avez pas de temps à lui accorder, décidé traîner plus longtemps et reprenez votre route le plus rapidement possible.

:speaking_head: 2 - Vous refusez d'aider le coursier. Cet individu paraissant pourtant si gentil et si essoufflé ne l'était pas, en effet, il dégaine un poignard et vous menace. Celui-ci vous dépouille de votre argent et repart aussitôt fait, vous reprenez votre route le plus rapidement possible.

:speaking_head:  3 - Vous vous apprêtiez à refusez la demande de l'homme quand celui-ci vous propose quelques pièces en échange. L'appel de l'or étant trop fort, vous acceptez de livrer le colis et reprenez votre route, une poignée de pièces en poche.


end 1 - Vous ignorez totalement l'homme et décidez de continuer votre route sans plus attendre.

end 2 - Vous ne prêtez pas attention à l'homme et continuez votre route le plus vite possible, quelques minutes plus tard vous trouvez quelques pièces par terre.

end 3 - Vous ne répondez pas, alors que vous tentez de partir l'homme vous assomme avant de vous dépouiller :head_bandage:
