:fire: Cela fait maintenant une demi-journée que vous traversez les plaines à la recherche de nouvelles aventures, le soleil commence à se coucher et il n'y a pas de village à l'horizon. Pris par le temps, vous décidez de bivouaquer dans une forêt pour y passer la nuit. Une fois l'endroit idéal trouvé, vous entassez du petit bois pour allumer un feu. Fatigué de votre voyage, vous profitez de la chaleur du feu pour vous assoupir un peu, mais une forte lumière vous réveille quelques instants plus tard, le feu commence à se propager un peu partout et devient incontrôlable.

:running: Prendre la fuite le plus vite possible

:fire_extinguisher: Essayer d'éteindre le feu avec ce que vous avez sous la main

:speaking_head: Crier à l'aide

:running: Ni une ni deux, vous courez aussi vite que possible sans vous retourner. Vous écoutez le crépitement des arbres qui commencent à prendre feu derrière vous. Sortant de la forêt, en sécurité, vous observez les flammes se répandre comme une traînée de poudre, illuminant les cieux. Lors de votre fuite, vous avez oublié quelques affaires dans votre campement de fortune mais il est cependant trop tard pour y retourner. :money_with_wings: 125

:running: À peine réveillé, vous sentez l'adrénaline monter en vous, votre vie est en jeu ! Vous rassemblez rapidemment vos affaires et commencez à détaler. Durant votre fuite, un obstacle vous fait trébucher, mais vous vous relevez vite. Étudiant la cause de votre chute, vous trouvez un objet métallique, sans réfléchir vous le prenez, et reprenez la fuite. (item)

:running: À peine réveillé, vous sentez l'adrénaline monter en vous, votre vie est en jeu ! Vous assemblez vite les affaires que vous avez, et commencez a partir. Durant votre fuite, un obstacle vous fait trébucher, mais vous vous relevez vite. Étudiant la cause de votre chute, vous observez un objet métallique. Une douleur à la cheville se fait ressentir, et il n'y a pas de temps a perdre ! Ralenti par une légère douleur à la cheville, vous mettez une vingtaine de minutes pour sortir de la forêt. :clock2: 20min

:running: Sans réfléchir davantage vous courez dans une direction ! Mais la forêt est vaste, et vous ne connaissez pas les lieux. La lueur du feu éclaire l'étendue d'arbres et vous permet de voir devant vous. En essayant de contourner certains endroits inaccessibles, vous tournez en rond et revenez donc sur vos pas. Les flammes vous entourent, il n'y a pas d'autre choix que de les traverser. Finalement, non sans vous en être sorti indemne à cause de multiples brûlures, vous sortez de cet enfer. :broken_heart: -30

:running: Après avoir ramassé vos affaires et en prenant la fuite, vous tombez sur un groupe de vagabonds endormi un peu plus loin. Paniqué par la situation, vous vous approchez d'eux et les alarmez du feu qui s'approche dangereusement. Vous les aidez à porter des bagages et fuyez avec eux. Une fois en sécurité en traversant une rivière qui coupait la forêt, ceux-ci vous remercient de leur avoir sauvé la vie et rassemble pour vous le peu de richesse qu'ils ont. :moneybag: 300 :clock2: 30min

:running: Après avoir ramassé vos affaires et en prenant la fuite, vous tombez sur un groupe de vagabond endormie un peu plus loin. Avec convoitise, vous volez un sac parmi leurs bagages et continuez à courir sans les prévenir du danger. Un peu plus tard, en traversant une rivière vous permettant d'être sécurité, vous entendez des hurlements étant clairement des cris de souffrance. N'y prêtant pas d'avantage attention, vous ouvrez le sac que vous avez volé pour en voir le contenu. :moneybag: 100

:fire_extinguisher: Il faut agir vite, la situation est critique. Vous enlevez votre tunique pour frapper le brasier afin d'étouffer les flammes. Malheureusement seul, et le peu de chose que vous avez pour tenter de l'éteindre, vos efforts sont vains. Des volutes de fumée rendent l'air irrespirable, vous poussant à fuir. Une fois en sécurité, c'est avec grande peine et culpabilité que vous observez le feu s'emparer de la forêt. :clock1: 15min


:fire_extinguisher: Vous jetez le contenu de votre gourde dans le feu, et avec l'aide de branchage au sol, essayer d'étouffer le brasier qui commence a se répandre. Alors que vous vous acharnez pour réparer votre erreur, vous n'entendez pas quelqu'un arriver derrière vous. Celui-ci vous prête main forte, et à vous deux, après un assez long combat contre le feu, parvenez à l'éteindre. Ce dernier vous remercie d'avoir tout fait pour éteindre le feu, car il s'agit d'un ermite et que son habitation était non loin. Pour vous en remercier, il vous invite à vous reposer chez lui et partager un bon repas. :heart: 10 :clock1: -2h00

:fire_extinguisher: En essayant d'éteindre le feu, ce que vous savez peine perdue, quelque chose reflétant la lumière attire votre attention. Vous abandonnez votre insignifiante lutte contre l'incendie et décidez d'aller voir de plus près ce qui attire votre oeil. Vous ramassez les quelques pieces d'or disséminées près d'une souche d'arbre pourrie et prenez la fuite. :moneybag: 55

:fire_extinguisher: En essayant d'étouffer le feu avec un branchage, celui-ci prend feu. Apres l'avoir agité dans tout les sens pour essayer d'éteindre votre branchage, vous en avez oublié que le feu se propageait rapidement. Il n'y a plus le temps de sauver la forêt, vous préférez fuir, cependant la forêt est vaste, et vous vous perdez en chemin. Arrivé à une rivière, vous décidez de la traverser pour vous mettre en sécurité. Fatigué par votre course et la froideur de la rivière, vous devez vous réchauffer et décidez d'allumer un feu de camp... :cold_face: -3h30

:fire_extinguisher: Malgré vos efforts, vous ne parvenez pas à endiguer la propagation du feu. Avec un grand regret, vous décidez d'arrêter et de partir avant de finir dans le brasier. Après avoir traversé une rivière vous apportant la certitude que vous ne brûlerez pas vif, une légère douleur à votre bras commence à se faire sentir, il faudrait soulager ça. :broken_heart: -5


:speaking_head: Démuni en comprenant la situation , vous vous époumonez en espérant alerter les gens autour. Peu de temps après, une voix à travers les broussailles vous interpelle. Il s'agit d'un mercenaire escortant un voyageur, qui vous propose de vous sortir de cette situation contre une légère somme d'argent.
Préférant la vie à l'argent, vous n'hésitez pas à lui lancer une bourse remplie de pièces d'or. Ce dernier, honnête, se fraye un chemin dans les flammes pour vous rejoidre et vous sortir de cet embarras. Après l'avoir vivement remercié, vos chemins se séparent. :money_with_wings: 80

:speaking_head: Démuni en comprenant la situation , vous vous époumonez en espérant alerter les gens autour. Peu de temps après, une voix à travers les broussailles vous interpelle. Il s'agit d'un mercenaire escortant un voyageur, qui vous propose de vous sortir de cette situation contre une légère somme d'argent.
Rapiat avant tout, vous lui expliquez qu'il n'aura pas un sous de vous et qu'il peut donc continuer son chemin. Ce dernier après un geste grossier en votre direction, s'en va donc en vous souhaitant irnoniquement bonne chance. Sortir seul n'aura pas été chose facile : quelques buissons épineux vous ont éraflés jambes et bras. Cependant, lors de votre fuite, vous avez trouvé une petite besace contenant quelques pièces d'or. :broken_heart: -15  :moneybag: +25

:speaking_head: Vous avez beau crier de toutes vos forces mais personne ne vous entend, pas de doute, vous êtes seul dans cette forêt. Pensant votre fin proche, vous vous affalez sur le sol, à genoux et regrettez vos mauvais actes durant votre aventure... C'est alors que de fortes rafales de vent se lèvent, accompagnées de légères gouttes de pluie devenant de plus en plus grosses et fréquentes, un orage commence. Les rafales de vent empêchent les flammes de progresser vers vous. Vous saisissez votre chance, et partez alors de l'autre coté.

:speaking_head: Vous hurlez de toutes vos forces dans l'espoir que quelqu'un vous entende. Les flammes se rapprochent de vous et vous commencez à vous frayer un chemin en essayant de ne pas vous brûler. Quelques mètres plus loin, un groupe de gardes qui patrouillait, alerté par la lumière de l'incendie et vos cris de détresse vient à votre secours ! Ils vous escortent en sécurité, afin de panser vos légères blessures. :heart: 10

:speaking_head: Vous criez et une voix féminine vous fait écho. Il est sûr que vous n'êtes pas le seul dans cette situation. Les flammes ne vous encerclent pas pour le moment, vous profitez donc de cette occasion pour vous diriger vers le bruit. Guidé par les hurlements de détresse, vous trouvez une femme, sûrement une vagabonde, apeurée et tétanisée par le feu. Courageux, vous la portez sur votre dos, et sortez de ce brasier. Une fois en sécurité, cette dernière vous donne un cadeau de remerciement. (item)


(end) 

Observant ce qui se passe, vous commencez à sourire. Les flammes s'élevant jusqu'à la cime des arbres, révèlent votre pyromanie. Vous saisissez alors des branches d'arbres en feu, et les jetez à différents endroits de la forêt. Durant toute la nuit, des témoins ont pu affirmer entendre des rires effrayant dans les bois. Il n'est pas étonnant qu'au petit matin, toute la forêt soit partie en cendres..
Dans votre plaisir, vous vous êtes blessé, et sentez votre gorge gonglée et brûlée, dûe à l'inhalation de la fumée. :broken_heart: -10

Dans la panique, vous étudiez tout autour de vous afin de vous sortir de ce pétrin en vie. Vous repérez un animal sauvage en train de s'enfuir et décidez le suivre à la trace. C'était un bon choix, la piste vous mène en dehors du danger, sur une route pavée !

En essayant de traverser la forêt en courant, vous voyez un groupe de personne prit au piège comme vous. En discutant avec eux, ils vous expliquent qu'il n'y a plus aucune sortie non recouverte par les flammes.. Ces derniers s'agenouillent et commencent à se repentir. Votre égo vous empêche de leur dire que vous êtes responsable de cet incendie.. Mais, pris de culpabilité, vous vous joignez à cette prière. Au final, vous regardez le monde brûler, et vous avec. 
Ce n'est qu'au matin, qu'un groupe de garde à la recherche de survivants vous retrouve, suffoquant et agonisant, ils décident quand même de vous porter secours, et vous transportent à cheval au dispensaire le plus proche. :broken_heart: -100
