Trois personnes, semblant être des voleurs, courent vers la forêt dont vous sortez et se rendent compte de votre présence. Ils vous expliquent leur plan : tendre un piège à un riche chevalier dont ils sont sûr qu'il passera seul et à pieds par la forêt, et vous proposent d'en faire partie, en vous promettant que vous serez payé comme il se doit.

:running: Se joindre à eux

:monocle_face: Leur demander plus d'informations


:running:

1/ Vous vous rendez avec eux dans la forêt et vous camouflez en attendant le chevalier. Quand il arrive, vos compères lui sautent dessus simultanément, mais il les désarme puis les tue en quelques secondes. Apeuré, vous attendez qu'il soit loin pour sortir de votre cachette et vous blessez accidentellement contre une branche en vous relevant. (-45min, -5hp)

2/ Vous vous rendez avec eux dans la forêt et vous camouflez en attendant le chevalier. Quand il arrive, vous lui sautez tous dessus en même temps, livrez combat avec lui, et parvenez à le tuer (bien que difficilement). Vous vous partagez ensuite les gains. (-30 min, -25hp, +500$)

3/Vous vous rendez avec eux dans la forêt et vous camouflez en attendant le chevalier. Quand il arrive, vous lui sautez tous dessus simultanément, livrez combat avec lui et parvenez à le tuer, bien que difficilement. Ensuite, les voleurs vous tuent sans difficulté avant de vous dépouiller !  (OS)


:monocle_face:

1/ Vous leur demandez de vous expliquer de qui il s'agit ainsi que d'autres précisions, mais ils disent ne pas avoir le temps pour vous les donner et reprennent leur course.

2/ vous leur demandez de vous expliquer comment ils savent ça, alors ils vous prennent pour l'un de ses espions et vous attaquent. Après un beau combat et des explications, ils comprennent leur erreur et s'excusent de vous avoir attaqué, mais à cause de vous ils ont raté leur cible. Ils vous demandent 200 pièces en compensation. (-20min, -200$)

3/  Vous leur demandez de vous expliquer pourquoi ils veulent le voler lui en particulier et pas vous par exemple. Ils disent qu'il paraît qu'il est assez riche pour toute une vie, et sont tellement sûrs d'eux qu'ils vous donnent 45 pièces. Vous reprenez votre route. (+45$)


(end)

Vous continuez votre chemin en ignorant ces individus.
