Vous marchez depuis le levé du jour lorsque vous arrivez au pied d'une immense falaise. L'auberge à laquelle vous comptez passer la nuit se trouve de l'autre côté et le soleil doucement se couche. Quand soudain vous apercevez un chemin étroit qui traverse la falaise. N'écoutant que votre imprudence vous décidez de prendre ce raccourci vers le village. Le chemin est difficilement praticable et lorsque vous arrivez à quelques mètres de la fin un rocher bascule et vous coince le pied droit.

🪓Tenter de vous libérer.

🗣Appeller à l'aide.

🦴Renoncer à tout espoir.


🪓

(1) À l'aide d'outils, vous parvenez à vous libérer. Heureusement, vous n'êtes pas blessé.

(2) Le rocher est trop lourd. Il vous faudra l'aide de quelqu'un. Vous devrez patienter jusqu'à l'aube.

(3) Vous réussissez à déplacer le rocher. Mais celui-ci provoque la chute d'un autre rocher qui vous assomme.


🗣

(1) UUne femme vous entend et vient à votre rencontre. Après vous avoir vu elle s'enfuit en courant sans dire un mot.
(temps perdu)

(2) Un marchand qui rentre chez lui entend vos cris et vient à votre secours.


💀

(1) Un chien errant vient se blottir contre vous. C'est un signe et vous reprenez votre destin en main.

(2) Lorsque tout à coup vous vous rappelez que vous faites ce long périple pour la main de votre princesse.

(3) Après plusieurs heures des brigands, vous repèrent. Ils décident de vous sauver sans rien vous voler.


NR

(1) Vous décidez de faire un feu sans trop savoir pourquoi.

(2) Alors que vous tentez de vous libérer, un promeneur vous aperçoit. Vous le remerciez chaleureusement et proposez de lui offrir une bière.

(3) Par chance les rochers, bien que gros, ne sont pas trop lourd et vous les déplacez rapidement sans trop d'efforts.
