Tandis que vous faites route vers le Bois Hurlant, un caquètement se fait entendre à travers les bosquets. Curieux, vous vous approchez pour voir qui est le responsable de ce tapage et apercevez une scène singulière :  un coq  fait face à une meute de loups et semble la tenir en respect. En effet, à chaque assaut de l'une des bêtes, celui-ci esquive leurs crocs en répliquant par de violents coups de griffes. Impressionné par tant de grâce chez un animal que vous ne jugiez qu'uniquement bon à finir à la broche, vous êtes confronté à un dilemme...

:chicken: Secourir le coq.

:poultry_leg: Fuir et revenir plus tard pour récupérer les restes.

:person_running: Fuir la scène sans attendre.


:chicken:

1/ À vous deux, vous menez un combat d'anthologie et faites déguerpir les loups en quelques instants. Après cette bataille sans pitié, vous partagez un agréable moment ensemble le temps d'un repas, lui dans la marmite et vous à table. 
(+10pv)

2/ Le combat que vous menez avec le petit gallinacé est honorable mais les loups vous surpassent en force et en nombre. Très vite, votre petit compagnon y laisse ses plumes et vous ne parvenez pas à contenir la rage des bêtes affamées à vous seul. Vous êtes contraints de prendre la fuite, vaincu pour cette fois. Vous vous promettez cependant de revenir venger votre ami un jour. 
(-15pv)

3/ Vous élançant aux côtés du petit animal, un vent favorable semble tourner en votre faveur. Vous parvenez à force de coopération à prendre le dessus sur la meute. le premier loup abattu suffit à décourager le reste du groupe qui prend la fuite, queue basse. Vous laissez le valeureux coq poursuivre son épopée, pour aller vendre la fourrure de votre trophée à la ville voisine. Avec la chair inutilisée, vous vous préparez un délicieux ragoût.
(+500$,+30pv)


:poultry_leg:

1/ Vous quittez les lieux et allez cueillir des baies le temps que les loups finissent par tuer le pauvre animal. Quelle n'est pas votre surprise quand vous voyez les cadavres empilés de la meute à la place du petit corps sans vie du gallinacé ! Vous vous réjouissez de cette nouvelle, car la peau des loups vous rapportera plus qu'une simple carcasse de poulet. Vous remerciez par la pensée le petit animal que vous savez en pleine santé, aucune plume ne traînait au sol sur les lieux du combat. Vous dépecez les bêtes et vendez leur fourrure au premier marchand que vous croisez.
(+500$,+2pv)

2/ Après avoir fait un tour le temps que le groupe de bêtes ait terminé son affaire, vous vous avancez sur la dépouille du petit soldat. Fouillant ses entrailles, vous parvenez à dénicher un objet susceptible de vous intéresser. Sans vous poser plus de questions, vous vous emparez de cette trouvaille et reprenez la route. 
(item) 

3/ Ayant quitté les lieux du combat depuis quelques minutes, vous arrivez au bord d'un petit étang. Estimant, mériter une petite halte, vous vous étendez à l'ombre d'un saule et vous assoupissez.
(:sleeping:)


:person_running:

1/ Vous prenez les jambes à votre coup sans prêter plus longtemps attention à la scène, vous entendez les caquètements d'agonie du petit animal tandis que les loups déchiquettent sa chair à présent déplumée. 
(neutre)

2/ Vous décidez de quitter les lieux, cependant vous trébuchez sur une racine, ce qui alerte les loups de votre présence qui abandonnent instantanément le coq pour se lancer à votre poursuite. Vous vous lancez dans une course effrénée pour votre vie à travers l'épaisse forêt. Force d'adrénaline et de ces quelques minutes d'éternité vous parvenez à semer la meute et ses crocs acérés. Une fois sorti complètement du bois vous vous effondrez au sol et tombez dans les pommes, votre corps n'était visiblement pas assez entraîné pour supporter cette course.
(:confounded:)

3/ Vous vous enfuyez en laissant le coq se débrouiller seul. Un peu plus loin sur votre route, vous tombez sur un poulailler sans surveillance. Vous y entrez et n'y trouvez aucune poule, cependant leurs œufs, eux, sont bien présents. Vous ne vous faites pas prier et en emportez le plus possible. Cuits en omelette ceux-ci viennent régaler vos papilles.
(+20 pv)


END 1 : :fire:  Ne souhaitant pas prendre parti, vous restez planté là sans bouger et observez le petit coq se faire massacrer. Après avoir achevé le petit animal, les loups se mettent à humer l'air comme s'ils avaient senti quelque chose. Vous avez été flairé ! Soudain traversé par un éclair de génie, vous saisissez un silex traînant au sol et le frappez contre votre couteau de poche afin pour allumer une branche d'arbre et en faire un torche. De peur de la flamme qui les menace, la meute prend la fuite sans demander son reste. 
(neutre)

END 2 : :evergreen_tree: N'ayant pas envie de risquer votre peau pour un animal aussi insignifiant vous prenez la décision de poursuivre votre route. Cependant, tandis que vous esquissez un pas en arrière, une branche morte craque sous vos pieds. Vous avez été repéré ! Vous commencez à courir pour fuir la mort tandis que la meute, ayant délaissée le vaillant petit coq, s'élance vers vous. Vous parvenez à trouver refuge au sommet d'un arbre in extremis et apercevez depuis votre poste que le gallinacé est parti sain et sauf. Il faut cependant un long moment aux loups que vous ne descendrez pas tant qu'ils seront présents. une dizaine de minutes plus tard, ils abandonnent et vous pouvez reprendre votre route après être prudemment descendu. Vous reprenez la route, fier d'avoir courageusement sauvé un animal en détresse.
(-20min)

END 3 : :dagger: Pensant avoir là une occasion de mener un haut fait pour la main de la princesse, la peur des loups disparaît instantanément et vous décidez de vaincre la meute entière à vous tout seul. Traversant les buissons qui vous cachaient jusqu'alors, vous arrivez au niveau du conflit le torse bombé et l'arme au poing. Cependant, rien ne se passe comme prévu et la meute déguerpit à votre simple vue, déçu vous vous rabattez sur le coq. Celui-ci vous donne du fil à retordre, sa pratique les arts martiaux étant admirable, mais grâce à votre fidèle arme, le vaincre n'est qu'une affaire de minutes. Vous savourez la chair tendre et juteuse de votre adversaire cuite au feu de bois avant de reprendre la route à la recherche de nouveaux exploits à accomplir. 
(🕑10 min, +10 pv)
